<div class="content-body">
　“那是鬼刀门以及火云宗的人，两大宗派，在东玄域名气也不小，不过平日和元门走得极近，虽然不算元门附庸，但诸多事情，也大多以元门马首是瞻。”应笑笑望着眼前的局势，眼神也是微沉，而后对着<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html">林动</a>说道。
　
　　林动微微点头，然后抬头，望着那两批人马，由远而近，最后在那众多目光的汇聚下，来到了他们前方不远处。
　
　　在那鬼刀门弟子前方，一名黑衣男子缓步走出，一股凌厉阴寒的波动，自其体垩内散发出来，倒也是相当不弱，显然是一名踏入了九元涅盘境的强者。
　
　　而在黑衣男子走出时，另外一边的火云宗弟子中，一名红袍男子，也是笑眯眯的走了出来，手掌松缓间，有着一股火热波动弥漫出来。
　
　　“在下鬼刀门，孟断。”
　
　　“火云宗，杨火。”
　
　　两人走出，旋即便是对着林动等人抱拳一笑，只是那笑容，却是没有半丝友好的味道。
　
　　“有事？”林动面色平淡，随意的问道。
　
　　“呵呵，其实我们过来的目的，想来你们也应该清楚。
　
　　那火云宗的杨火淡淡一笑，倒也是没有什么拐弯抹角，直接道：“元苍兄他们不想在这里看见你们，所以让我们过来通报一下。”
　
　　“有什么问题，在那最后的地方再来解决，元苍兄他们也算心善，不想过早的出手，我想，若是你们离开这里，早些去那最后的地方，或许还能顺利离开异魔域，免得有过多的损伤。”孟断也是淡笑道。
　
　　“这对你们而言应该算是一件好事，上一届宗派大赛的那种事，还是尽量避免的好。”
　
　　听得这两人一言一语，那些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/04105.html">道宗</a>弟子的面色，却是尽数阴沉下来，这元门倒也太嚣张了，不仅说得出这种话，而且竟然连元门弟子都不来一个直接让人将话带来，这藐视，真不知道已是到了什么程度。
　
　　对此，就连应笑笑，脸颊之上都是涌上怒色，一旁的王阎，眼中更是已经有着阴寒暴怒涌动若非竭力压制，恐怕已是忍不住的暴起了。
　
　　“多谢两位带话了”然而，在那诸多弟子面色阴沉间，林动脸庞上，却是不见丝毫怒气，反而是笑道。
　
　　开得林动的回答，那杨火二人也是咧嘴一笑，看来这家伙倒也是识相 而周围不少将视线投注在这里的人 也是一脸的愕然，旋即看向林动的目光，略有不屑。
　
　　“不进”
　
　　然而，就在杨火二人以为道宗弟子将会识趣时，林动话音突然一转，脸庞上的那笑容，却是霎那间，涌上了一抹阴森之色。
　
　　“那些蠢货难道自己没脚没嘴不成？”
　
　　林动那泛着森寒般的声音，并没有刻意的掩饰在传开时，不仅令得杨火二人脸庞上的笑容凝固，同时也在周围，引起阵阵骚动。
　
　　“小子，莫要为了逞一时口舌之利，付出一些你付不起的代价！”杨火二人的面色，也是在此刻沉了下来 想来是被林动的戏弄所激怒。
　
　　“凭你们这种货色，还没资格在我道宗面前耀武扬威！”林动眼神冰寒，犹如刀锋。
　
　　“滚！”
　
　　“你好胆！”
　
　　杨火二人终是因为林动此言大怒起来，猛然朝前一踏磅礴元力便是席卷出来，滚滚的对着林动笼罩而去。
　
　　林动见状 眼神一寒，却是没有任何防御动作，心神一动，后方道宗弟子之中，一道黑光突兀暴掠而出，黑光速度极端的迅猛，几乎是眨眼间，便是出现在了那杨火二人之前。
　“找死！”
　
　　杨火二人见到这般突袭，却是一声冷笑，而后磅礴元力涌动，雄浑掌风，毫不客气的便是对着那道黑光<a href="http://www.saesky.net/jiangye/0577.html">身影</a>席卷而去。
　
　　面对着两人的凶横攻势，那道黑光之下，一对干枯手掌探出，直接是与两人掌风硬碰在了一起。
　
　　嘭嘭！
　
　　低沉的掌风相触，下一霎，那杨火二人脸庞上的冷笑却是陡然凝固，而后一片涨红涌现出来，当即一口鲜血喷出，两人身形狼狈的倒射而出，直接是在地面上搽出了一道长长的痕迹，痕迹边缘，裂缝蔓延。
　
　　原本喧闹的场中，顿时因为这一幕寂静了一瞬，旋即一片低低的哗然声扩散开来，一道道目光，尽数锁定那道黑光身影，一掌轰飞两名九元涅盘境的强者，这程度，就连其他宗派那些最为顶尖的弟子，都是有些难以力，到。
　
　　一道道目光，锁定着那道黑光身影，而后他们便是见到那一张黑色的干枯面容，下一刻，一道道震惊的声音，迅速的响起。
　
　　“那是魔尸？”
　
　　“道宗怎么会有魔尸？这魔尸难道被他们操控了？”
　
　　“怎么可能，这种魔尸，就连万愧门的人都难以操控的，道宗又不擅长此类，如何控制？！”
　
　　“……”
　
　　一片片惊哗声，迅速的在这片半空中传荡而开，不少人都是眼露震惊之色的将那魔尸盯着，显然对其并不陌生。
　
　　“魔尸”先前退开的剑宗弟子望着这一幕，却是愣了下来，特别是那薛凌，原本还因为道宗还是不肯离开而略显惋惜的脸庞，却是立刻变得凝重起来。
　
　　他死死的盯着那一具魔尸，片刻后，深吸了一口气，看这模样，似乎当初追向道宗的魔尸，不仅被他们解决掉了，而且还被他们用不知道什么特殊的手段给控制了……
　
　　“是那林动办到的么？”薛凌的目光，望着不远处那道削瘦身影，眼瞳微微缩了一下，这家伙，似乎才是道宗弟子之中隐藏得最深的啊，难怪有时候连应笑笑，王阎都是听从他的话语。
　
　　“竟然是魔尸啊……”
　
　　万傀门弟子所在处，这些擅长炼制傀儡的人，也是惊异的望着那道魔尸，那名名为鬼厉的灰衣青年，眼神也是在此刻凝重起来，再度看向林动目光时，已是多了一丝忌惮，他很清楚这种魔尸是如何的难以操控
　
　　“不滚，就死。”
　
　　在那漫天哗然声中，林动微微抬头，眼神淡漠的望着那些面带惊慌的鬼刀门以及火云宗的弟子，轻声道。
　
　　那两宗的弟子，目毙骇然的望着那一照面就被重伤的杨火二人，片刻后，终是不敢再停留，急忙扶起两人，迅速的狼狈撤回。
　
　　望着这灰头土脸的两批人马，这片区域，也是再度变得安静下来，这事情的发展，真是有些出人意杵了
　
　　“有什么话要说，就自己滚出来说，背后墨迹，自贬颜再！”
　
　　而在那安静下来的气氛中，林动却是缓缓抬头，视线直接锁定了元门弟子所在的区域，冰冷的声音，传荡开来。
　
　　他的话传开，那远处元门弟子处，顿时有些骚动，不少人眼中都是有着凶光涌动。
　
　　“嘭！”
　
　　骚动持续了一会，在那最前方，一道壮硕的身影，终是带着滔天杀气缓缓站起身来，而后面色阴戾的转过身来，正是小雷王雷千。
　
　　“给脸不要脸，既然你们这么想找死那就在这里成全你们，不识好歹的东西！”雷千狞声道。
　
　　随着他声音的落下，在其身旁的另外两道身影，也是在那漫天目光的注视下站起身来。
　
　　“一具魔尸，就给了你们这么大的信心么……”
　
　　身着蓝衣的小元王元苍，盯着林动，旋即淡淡一笑。
　
　　“既然这样，那我便将它给毁了吧。”
　
　　唰！
　
　　其声音一落，一柄铁剑，陡然滑落自其掌中，而后一剑，轻劈而下。
　
　　妾！
　
　　一剑落下，天地元力仿佛都是在此刻沸腾，一道滔天剑芒，撕裂天地，以一种肉眼无法察觉的速度，当头便是对着魔尸怒斩而下，而那剑芒范围，还将后方的林动，也是笼罩在其中。
　
　　林动目光微眯的望着那在眼瞳之中急速放大的剑芒，刚欲有所动作，心头突然一动，只见得那天边处，一道磅礴灰光突然呼啸而来，重重的与那剑芒相撞在一起，顿时，巨声响彻而起。
　
　　“辰傀，这是我元门与道宗之间的恩怨，你为何要插手？！”
　
　　滔天波动席卷而开，那小元王元苍眼中第一次有了一些波动，而后，一道阴沉冷漠的声音，便是响起。
　
　　“辰傀？那宗派通缉榜排名第一的家伙？”
　
　　“他怎么会帮道宗？”
　
　　元苍声音一落，周围天地便是传出阵阵哗然声，不少人脸庞，都是极端的错愕。
　
　　“咻！”
　
　　而在这漫天哗然声中，那远处天空，虹光暴掠而来，最后化为两道身影，出现在了这半空之上。
　
　　林动同样是眼神中带着一丝疑惑的望向半空那两道身影，而后，当他的视线看见那其中一道娇小而熟悉的债影时，他的瞳孔便是瞬间紧缩，一种应笑笑他们从未见过的极端惊愕之色，便是从其脸庞之上攀爬起来。
　
　　“嘿嘿，林动哥！”
　
　　而在应笑笑等人因为林动这反应疑惑时，天空上，那道债影却是转过身，那张异常精致漂亮的小脸蛋上，便是有着一抹开心笑容涌现出来。
　
　　不过她的这种笑容刚刚出现，便是连忙收敛起来，因为她见到，林动脸庞上的惊愕开始一丝丝的收敛，取而代之的，并非是兄妹相见的狂喜，反而是一种因为过度的惊愕而出现的震怒之色。
　
　　“青檀，你怎么在这里？！！”（未完待续
推荐几本书：<a href="http://www.saesky.net/xs/0/22/">剑道独尊</a>，<a href="http://www.saesky.net/index.php">求魔</a>，<a href="http://www.saesky.net/xs/0/2/">八零后少林方丈</a>，<a href="http://www.saesky.net/xs/0/294/">超级强者</a>，<a href="http://www.saesky.net/xs/0/296/">修真老师生活录</a>

<a href="javascript:window.external.AddFavorite('http://www.saesky.net/wudongqiankun/','武动乾坤全集')"><font color="#ff9900">土豆吐血推荐：此站很给力，为了最快看最新章节，请赶快加入收藏夹。</font></a>
<p align="center">

</br></div>