<div class="content-body">
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>坐在队伍中相对而言最为豪华的一俩马车上，对干周围那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/216.html" target="_blank">鹰之武馆</a>的那些弟兄投射而来的种种惊异目光，他感觉有些无奈，自从昨夜他显示出实力后，这些家伙的目光，便是一直未曾正常过。

　　“大哥哥，你昨天晚上好厉害啊。”在一旁，小茵茵大大的眼睛极为崇拜的盯着林动，眼中几乎是有着星星在闪动。

　　“这话你已经说了数十次了！”林动脸皮抖了抖，冲着小茵茵露出一个勉强的笑容，任谁在听同一句话听多了后，恐怕都会这般表情。

　　“再茵，不要打扰大哥哥休养。”妙曼的娇躯轻缓走上，玉手敲了敲小茵茵的小脑袋，声音中有着一丝填意。

　　林动抬头，此时的姜雪，因为昨夜的那场激斗，长发略显凌乱，露出衣衫的雪白肌肤处，有着一些血迹的存在，但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味，这个女子，林动看得出来，她对于这个武馆很有感情，而因为昨夜他出手相助的缘故，如今后者那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，更多的，是一种淡淡的柔意。

　　浅眉淡妆，这个女子，虽然没有绫清竹那般倾国倾城，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。

　　两人的目光，稍稍对视了一眼，然后姜雪便是迅速的转移开目光俏脸上有着一丝极淡的红意旋即微垂着头，轻退了两步。

　　“呵呵，林动小哥，我们还有半日时间，就能<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/340.html" target="_blank">离开</a><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/215.html" target="_blank">迷雾森林</a>了。”前方，姜雷也是骑着马来到马车旁，对着林动笑道。

　　自从昨夜见识了林动的实力后，他对于后者的称呼也是有所变化，对此林动也没办法在这大荒郡，实力为尊若非他年龄实在是太小的缘故，恐怕姜雷都得反叫他一声前辈了……

　　闻言，林动也是松了一口气……这鬼地方，他可实在是不想多呆了。

　　“林动小哥，你来大荒郡，应该也是冲着<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/219.html" target="_blank">大荒古碑</a>来的吧？”姜雷似是想起了什么突然道。

　　“大荒古碑？那是什么东西？”听到这话林动反而是一愣，诧异的问道。

　　“呃？”

　　听得林动这般回答，不仅姜雷怔了一下，就连一旁的姜雪，吴震等人都是有点愕然的看向前者，显然是没想到他竟然连大荒古碑都没听说过。

　　“咳……我只走出门历练而已。”被他们这些目光盯的有点不自在，干笑道：“姜老哥能说一下那大荒古碑究竟是什么么？”

　　“呵呵大荒古碑算是大荒郡最为著名的东西，据说那曾经是一座远古宗派的遗址，在很久以前连大荒郡都没有的时候，大荒古碑就存在于那里后来这大荒郡，也是以其命名。”姜雷笑了笑解释道。

　　“那远古宗派的实力当年极端的恐怖，直接是在那古碑中开辟了一个极为广袤的空间，其中不仅有着诸多遗址，而且天地元力较之外面，强盛无数倍，在里面修炼一日时间，足当外面十日。”

　　“大荒古碑内有着无穷宝贝……据说曾经有人在里面得到过造化级的武学以及功法，甚至……连地级<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/162.html" target="_blank">灵宝</a>都出现过。”

　　“造化级的武学，地级灵宝”听到这话，林动瞬间动容，武学分上中下三乘，但在那上乘之上，却还有着更强的武学，号称造化武学，这等武学，无一不是具备着焚海裂山之莫大威能，若是能够得到，越级挑战，都并非是不可能的事。

　　而所谓灵宝，寻常只有着高中低之分，可在高级灵宝之上，还有更强者，那便是传说中的地级灵宝以及天级灵宝

　　当然，这两种等级的灵宝，大多都已具备了灵性，威力非凡，即便不用操控，也是能够发挥出惊人威力，放眼大炎王朝，或许一些庞大势力能够拥有地级灵宝，但至于天级灵宝，恐怕大炎王朝还没哪方势力拿得出来。

　　造化级武学，地级灵宝，这些东西，几乎是不可能在天都郡那种地方能够看见甚至听见，恐怕，也就只有这大炎王朝最为辽阔以及混乱的大荒郡，方才能够出现……

　　这些东西，随便取出一样，都足以引来惊天争夺。

　　“那所谓的大荒古碑若真是如此宝贵的话，恐怕早就被一些强大势力占为己有了吧”林动目光闪动，有些疑惑的道。

　　“呵呵，正因为大荒古碑的宝贵，所以才没什么势力够胆子独占，甚至，就算是大炎王朝皇室，都不敢如此”姜雷笑道。

　　“在大荒郡，这种事也不是没有发生过，但最终这些势力都是失败，一些倒霉者，更是元气大伤，甚至崩溃……”

　　林动怔了怔，倒是不置可否，之所以没有势力能够将其独占，那还是因为本身实力不够，无法彻底的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/152.html" target="_blank">震慑</a>住其他虎视眈眈的势力罢了。

　　“而且那大荒石碑有着极强的封印那种 封印，就算是千百年后，依然极端热怖，就算是涅盘境的强者，都是无法将其撕裂。”

　　“涅巢境的强者都无法撕裂的封印”林动有些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/70.html" target="_blank">震撼</a>，他可是见识过涅巢境强者的恐怖，当初只是一道残像而已，便是把绫清竹操控得跟木偶一般毫无还手之力，那等强者，难怪还不能撕裂那大荒古碑的封印？

　　“这大荒古碑……究竟是什么东西？竟然如此神奇……”

　　“呵呵，不过大荒古碑的封印，每隔三年便是会有一个最弱期，那走进入其中取宝的最好机会，所以每次到了这个时间前后都会有着无数强者赶来大荒郡，这些强者不仅来自大炎王朝，甚至，附近一些王朝的势力，都会前来插足，想要试试运气，能否在其中得到什么宝贝……”

　　“算算时间，再有五个月左右，便到了这一次大荒古碑封印减弱的时候了这段时间也是有着起来越多的人赶往大荒郡，所以先前我才会问你是否也是冲着大荒古碑而来的。”姜雷道。

　　“五个月……”

　　林动磨挲着下巴心中对这大荒古碑倒是颇为的感兴趣，他此行出来历练，本就是为了提升实力，若是他能够在那大荒古碑内有所际遇的话，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/138.html" target="_blank">追赶</a>上<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/166.html" target="_blank">林琅天</a>的步伐，显然会能够加快一些。

　　“而且不知道这大荒古碑，是否与<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/144.html" target="_blank">祖符</a>有着关系。

　　林动目光微闪大荒郡乃是大炎王朝地域最为辽阔的地方想要在这里找出祖符的踪迹，可不是什么简单的事。

　　“可能有一些关联，这大荒古碑，既然是远古宗派遗址，那很有可能跟祖符扯上关系，在远古的时候，那些家伙对于祖符的了解可是相当不弱到时候即便是得不到祖符，应该也是能够得到一些与祖符有关的消息。”在林动心中，小貉的声音也是突然间冒了出来。

　　林动默默点头，既然如此的话那这大荒古碑，倒是可以去一趟当然，还有着五个月的时间，此事倒也不急。

　　“呵呵，姜老哥，大荒郡内，有什么特别需要注意的势力么？我初来乍到，恐怕得小心一点。”林动突然笑着问道。

　　“以你的实力，要闯荡这大荒郡，也没太大的问题，大荒郡内，诸多宗派势力，大大小小的多如牛毛，数也数不清楚，不过其中有三大势力，你需要注意一些。”姜雷沉吟了一下，道。

　　“这三大势力，分别是阴傀宗，大魔门以及武盟。”

　　“阴傀宗，大魔门，武盟……林动嘴中念叨了一声，将这三个名字记在心中。

　　“阴傀宗最为神秘，而顾名思义，他们善于操控<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/174.html" target="_blank">符傀</a>，门下精锐弟子，皆是随身携带符傀，战力惊人，当年曾有一宗派挑战阴傀宗，最终却是直接被众多符傀血洗山门，其中两位即将踏入造化境的强者，都是直接被抓去炼成了符傀，这些家伙，最是可怕……”

　　“符傀” 破晓更新组神受提供

　　闻言，林动心中却是一动，想起了他乾坤袋中的那具<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/175.html" target="_blank">中等符傀</a>。

　　“大魔门，这些家伙善于锤炼肉体，一个个比妖兽还蛮横，跟他们对战，若是被近身，那就凶多吉少了”说到这话时，姜雷看了一眼林动的手臂，显然是记起昨天晚上林动也是依靠肉体力量一拳轰飞了以力量闻名的豹鳄王，当下念叨了一声小怪物……

　　“至于武盟，呵呵，那是一个由众多武馆组建的联盟，而掌管武盟的，是天武馆，其实力也是格外恐怖，相对于前两者，武盟的数量，是最为庞大的……”

　　林动默默点头，这大荒郡果然不是天都郡可比，这三大势力，恐怕就算是跟大炎王朝四大宗族相比，都是不会弱上多少

　　“其实大荒郡中，有着不少极为低调的宗派，这些宗派或许不显山不露水，但有一些实力格外强横，就算是这三大势力，都不愿过多招惹，唉，这里的水，可是深得很呐，龙蛇混杂，你若是要闯荡，可得多，小心一点。”姜雷暗叹道。

　　林动笑着点了点头，道：“鹰之武馆在大鹰城，应该算得上是首屈一指的势力吧？”

　　经过闲聊，林动已是知道，鹰之武馆的总部，就在靠迷雾森林不远的大鹰城中。

　　听到这话，姜雷面色却是略有点不自然，轻叹道：“以前的话，算是吧”

　　见状，林动也是连忙将话题引开，一路笑谈，数个小时后，便是察觉到周围的雾气，终于是变得淡化起来。

　　感亮到这种变化，林动心中也是松了一口气，终于是要走出这迷雾森林了啊……

<p align="center">

</div>