<div class="content-body">
　　轰！
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>壮硕的身影带着惊人的压迫风声暴掠而出，那种滔天凶煞在爆发时，竟是将那孟裂的煞气都是隐隐压制。
　　
　　人尚还未接近，小炎手中黑色铁棍已是呼啸而出，带着宛如山岳般沉重的力量，撕裂空气，狠辣的轰向孟裂周身要害。
　　
　　“嘿，找死的货！”
　　
　　孟裂望着那暴掠而来的小炎，眼神虽然因为后者浑身弥漫的凶煞凝了凝，但嘴中却是一声冷笑，手掌一握，一柄土黄色的巨锤便是在其手中闪现而出，而后双臂舞动，以一种锤山之势狠狠挥下。
　　
　　“铛！”
　　
　　铁棍与巨锤凶狠对碰，刺耳的声音当即在天空上传荡而开，一圈圈肉眼可见般的波动，也是以一种惊人的速度从那交触点飞速的扩散而出。
　　
　　嘭噜！
　　
　　两人下方的一片参天巨树，也是在此刻拦腰震断，巨树倒塌，漫天灰尘弥漫而起，那般声势倒是相当的骇人。
　　
　　唰！
　　
　　灰尘弥漫，然后两道凶气滔天的身影，却仅仅只是停滞瞬息，甚至还不待众人回过神，已是再度奔掠而出，铁棍与巨锤，在半空疯狂对轰，一波波狂暴的劲风涟漪连绵不断的席卷开来。
　　
　　远处的沐鳞等人望着小炎与孟裂之间的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/35.html" target="_blank">交手</a>，眼神却是逐惊的凝重起来。
　　
　　“这个大家伙实力很强，涅盘碑前他隐藏了实力！”沐鳞缓缓的道。
　　
　　沐寒月也是轻点螓首，美目中有着一丝浓浓的惊讶，对于孟裂的实力如何她再清楚不过，但眼前这番交锋，虽然狂暴无比，但那一道壮硕的身影却是没有半点落入下风的迹象，而且那种凶煞，比起手中有着不少血命的孟裂还要浓郁。
　　
　　“这<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>三人恐怕都不是表面上看着这么简单……”沐鳐沉声说道，旋即他的目光看向了另外一边那里风云王朝的诸多强者已经是在罗通的带领下将尚还未出手的小貂等人团团围住，但即便是面对着这种局面，那脸庞俊美的小貂，却依旧只是那一贯的懒洋洋模样，并没有半点的担心之状。
　　
　　“丫头其他的那些家伙，就交给你们了，记得别让林动他们分心。”小貂望着前方的罗通，伸了一个懒腰淡淡的道。
　　
　　“嗯！”
　　
　　苏柔咬了咬红唇，旋即重重的点了点头。
　　
　　“分不分得了心，恐怕不识你们决定得了的！”罗通冷笑道，他身后足足有着五名三元涅盘境的强者，再加上他本人，这等阵容要收拾小貂几人显然并不成什么问题。
　　
　　然而，就在罗通冷笑刚刚落下时，他却是见到小貂嘴角缓缓掀起的一抹讥讽笑容，当下心头猛的一凛，刚欲说什么，小貂的身影，便是诡异消失。
　　
　　这罗通能够晋入四元涅盘境，也足以说明他的能耐不小，因此就在小貂身影刚刚消失的那一霎，璀璨的金光以及澎湃的元力便是立刻自罗通体内暴涌而出。
　　
　　唰！
　　
　　金光涌动，一道鬼魅般的身影，也是出现在了罗通的眼瞳反射中，然后他便是见到，小貂探出手掌，一巴掌便是隔空扇了过来。
　　
　　铛！
　　
　　一掌扇下，却是有着狂暴无比的劲风成形，然后快若闪电般的降临在罗通脸庞上，当即一道金铁之声传出，那罗通竟直接是被小貂一巴掌扇飞了过去。
　　
　　身形狼狈的稳住，罗通的脸庞即便是有着涅盘金身的保护，但却依然是肿了一大块，看上去极其的滑稽。
　　
　　“你！”罗通又惊又怒伤望着眼前晃悠悠走来的小貂，戒备却是暗中提高到了最顶点，先前小貂的出手，已是让得他明白，眼前这个俊美得如同女人般的家伙，实力却是相当的恐怖，至少，那一夜与林动交手时，后者都没让得他如此的狼狈过！
　　
　　“这家伙，才是三人中最嗯怖的人！”
　　
　　罗通心中莫名的冒出这个念头，旋即浑身有些冷汗直冒，猛的一咬牙，厉声喝道：“都动手，将那女孩抓住！”

　　只要将苏柔抓住，必然能让得林动他们投鼠忌器，到时候情势必然会对他们有利，对一个少女动用这般阵仗，虽然略微有些不光彩，但这个时候也顾不了太多了！
　　
　　“竟然还有空喊话。”
　　
　　小貂眼神微冷，脚步一踏，便是再度诡异消失，而那罗通见状，身形也是急忙暴退，不过数秒之后，一道身影便是如同驸骨之蛆般的出现在其面前，一掌轰下，再度将其轰得狼狈而退。
　　
　　“动手！”
　　
　　那风云王朝的数名强者见到踏入四元涅盘境的强者竟然如此狼狈，不由得一惊，也不敢再拖延，一声冷喝，便是同时出手，大手对着苏柔抓去。
　　
　　苏魁见状，面色一变，刚欲出手，身旁的苏柔却是轻咬着嘴唇，然后走出了一步，依稀带着点颤抖的声音中，却是有种罕见的坚定：“大哥，你不是他们的对手，让我来吧。”
　　
　　“小柔。”
　　
　　苏魁一惊，刚欲说话，却是见到苏柔伸出纤细修长的玉指，放于嘴中轻轻一咬，一丝血迹从指尖渗透出来，然后她掀起衣袖，洁白的皓腕上，出现了一些奇异的符文，而其带血的指尖，便是落到一道符文之中，鲜血落入其中，那一道符文，顿时变得淡化。
　　
　　而在那一道符文变淡时，一股令得苏魁震惊的庞大力量，便是如同从沉睡中苏醒的巨蟒般，抬头展露峥嵘之象。
　　
　　深青色的奇异能量，缭绕在苏柔的身体之外，乌黑的长发披散在身后，也是被那种能量渲染成了青色的色彩。
　　
　　苏柔抬头，清丽的脸蛋也是在此刻涌上了许些冰冷的色彩，她缓缓抬起纤细玉手旋即猛然一握。
　　
　　嘭！
　　
　　青色光环夹杂着狂暴无比的能量波动在此刻陡然席卷而开，那首当其冲的五名三元涅盘境顶峰的强者，竟直接是被震得倒飞而出，落地时极其的狼狈。
　　
　　“你们，不能让林动大哥他们分心。”
　　
　　狂暴能量汹涌而动，苏柔泛着青光的眸子，盯着那五名面色变幻的风云王朝一流强者声音清脆而冰凉。
　　
　　“彻底的打起来了啊……”
　　
　　望着那在天空上各处爆发而开的战斗所有人心中都是一声自语，林动这边，在这一刻爆发出来的整体战斗力，超出了所有人的想象，这场对决越来越有意思了……
　　
　　此时的天空，战圈分成几块，而最为吸引人眼球的莫过于林动与风苍之处，谁都看得出来这两人才是双方人马的最核心，两人不论哪一方战败，对于自己那一方的士气想来都会有着不小的打击。
　　
　　咚！
　　
　　两道鬼魅身影，闪电般的在天空凶狠交手，犹如雷鸣般的闷声，一波波的传出，令得无数人心惊肉跳。两道身影一错既分，风苍面目阴沉，先前的交手，他发现自己凭借着四元涅盘境的元力修为，竟然无法彻底的压制住林动！
　　
　　“是因为那种奇怪的能量么？”
　　
　　风苍盯着林动周身缭绕的灰黑色能量，眼瞳微缩，他能够察觉到，每当他与林动对轰的时候，他的攻击，便是会有着相当一部分诡异的消失，而同时间，林动的攻击则是猛然凌厉许多，那种感觉，就仿佛他所消失的那一部分力量，被林动同化了一般。
　　
　　“这家伙有古怪，不能拖！”
　　
　　心中掠过这道念头，风苍面色陡然阴寒，他深吸了一口气，周身澎湃的元力瞬间沸腾，其眼神也是在此刻变得异常的凌厉。
　　
　　“呜！”
　　
　　狂风突然在天空上凝聚，最后竟是化为道道巨大龙卷，可怕的撕扯之力，从其中狂暴的传开。
　　
　　这一幕，任谁都看得出来，风苍<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>忍不住的动用武学，试图以此力压林动！
　　
　　“林动，不管你有什么能耐，今旧，你的小命，我要定了！”
　　
　　风苍仰天咆哮，在其周身，四道巨大的龙卷风暴疯狂的旋转着，远远看去，凝聚着一种可怕的声势。
 

<p align="center">

</div>