<div class="content-body">
元力磅礴的天空之上，石董六人面色很是难看的望着远处的小貂，眼中有着怒火涌动，以他们的身份，在这东玄域上也算是名声不弱，这些年来，可从没有人敢这么的藐视于他们。
　　
　　“你的口气，未免也太大了，就不怕把自己给撑死了？”石董阴沉着脸，道。
　　
　　“想要撑死貂爷？你们这些货色，倒是高看了自己。”小貂讥诮的摇了摇头，笑道。
　　
　　“嘿，好，那我今日倒是要看看，你今天有什么本事以一敌六！”
　　
　　石董面色阴寒，当即也是一声冷笑，他能够感觉到小貂的强横，所以也没逞强的要做什么单打独斗，既然眼前小貂自己说了这狂言，那他也乐得成全。
　　
　　话音落下，石董也是对着身旁五人投去冰寒目光，而后皆是微微点头，下一霎，磅礴元力同时席卷开来，六道极端凶悍的元力匹练呼啸而出，刁钻而狠辣的轰向了远处的小貂。
　　
　　小貂脚踏虚空，望着六人攻势，俊美脸庞上，微微撇了撇嘴，旋即袖袍挥动，紫黑火焰弥漫开来，直接是在其周身化为一圈火罩。
　　
　　砰砰！
　　
　　元力匹练迅猛而来，最后轰击在那火罩之上，但却仅仅只是响起几道闷声，然后便是如同遇见烈火的残雪一般，消散而去。
　　
　　“就这点能耐？”小貂笑眯眯的望着眼神阴沉的石董六人，道。
　　
　　石董六人见到联手攻势竟然都无法撼动小貂分毫面色也是忍不住的有些变化，心中有些感到难以置信，他们六人联手，就算是生玄境圆满的强者也不可能如此轻易的化解，眼前这俊美青年究竟是什么来路，竟然如此之强...
　　
　　“好强的<a href="http://www.saesky.net/tunshixingkong/4.html">实力</a>...”齐雷望着这一幕，眼神也是有些凝重，旋即沉声道，小貂展现出来的实力，就算是一些生玄境元门的强者，或许都是略有不及。
　　
　　一旁的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/4482.html">尘真</a>微微点头对于小貂的身份，他模糊的知道一些，所以对于后者展现出来的惊人战力倒并不是感到特别的惊讶。
　　
　　“若是只有这些程度，那便滚吧...”
　　
　　天空上，小貂似是对于石董六人的联手威力相当的不满，修长手掌之上，跳动着紫黑火焰，旋即他瞥了六人一眼淡淡的道。
　　
　　“你不要欺人太甚！”
　　
　　石董六人显然是被小貂这种漫不经心的态度气得有些不轻，如今这异魔城中，可是有着无数人盯着呢，若是日后传出去，说他们六人联手，却连人身形都是无法撼动他们这老脸还往哪里搁？
　　
　　“布天元阵！”
　　
　　蕴含着怒火的声音，低沉的自石董嘴中传出，旋即其余五人立即脚踏玄奥步伐，澎湃元力汇聚成光柱，暴射而出，直接是形成一道光阵，将五人笼罩在其中。
　　
　　“轰轰！”
　　
　　磅礴浩瀚的元力波动，疯狂的自那光阵之中散发出来，由六名生玄境大成的强者凝聚而成的阵法威力显然是相当的<a href="http://www.saesky.net/zhetian/294.html">恐怖</a>，那种波动，让得城市中不少人都是有些色变。
　　
　　光阵笼罩，一股股磅礴元力光柱呼啸而出，但却并没有散逸出去，反而是以一种惊人的速度，对着石董所处的位置汇聚而去。
而随着这些元力汇聚，那石董的气息，直接是在此刻成倍暴涨，而反之，其余五人的气息，则是迅速的萎靡，看这模样，显然是另外五人，将自身元力，短暂的输送给了石董。
　　
　　“这是元门的天元阵...能够短时间的将他人体垩内元力嫁接到自身，虽说事后那承担元力者会受到创伤，但在那短暂的时间中，他的实力，也会达到一种惊人地步。
　　
　　”齐雷望着这一幕，眼神微凝，道。
　　
　　“六人元力相融，这可是需要极高的默契，这些老家伙，倒也的确是有些本事...”尘真点了点头，道。
　　
　　“不过<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html">林动</a>的那个朋友，也不是省油的灯啊，这些老家伙即便是用了这最后的底牌，想要胜他，恐怕依然不容易...”
　　
　　滔天般的元力，如同大海般荡漾在石董周身，感受着体垩内那极端澎湃的力量，他那苍老的脸庞上，也是划起阴寒之色，目光锁定着远处的小貂，一声冷笑，手印陡然变幻，冷喝声，响彻而起。
　　
　　“镇天印！”
　　
　　嘭！
　　
　　磅礴元力，在此刻如同洪水般呼啸而出，迅速的在天空上化为一枚数百丈庞大的光印，光印之上，有着涟漪散发出来，连那大地，仿佛都是在此刻微微的颤动着。
　　
　　咻！
　　
　　光印成形，没有丝毫的停顿，直接是在那下方无数道震动目光中，带起璀璨光尾呼啸而出，犹如一枚流星，轰向小貂。
　　
　　“这才有点看头...不过，也仅此而已了。”
　　
　　小貂望着那呼啸而来的庞大光印，这才一笑，旋即修长双手缓缓紧握，紫黑火焰席卷开来，然后在那一道道惊艳的目光中，在其身后，化为一对将近千丈庞大的紫黑色的火焰蝠翼。
　　
　　火焰蝠翼微微扇动，天地间便是狂风大作，空间都是在此刻扭曲起来。
　　
　　“唰！”
　　
　　火焰蝠翼凝聚而成，旋即陡然扇出，那一霎，仿佛是撕裂了空间，直接是在那众多目光的注视下，狠狠的扇在那庞大的光印之上。
　　
　　轰！
　　
　　巨声夹杂着极端狂暴的波动，在此刻疯狂的自天空上扩散开来，一些靠战圈近者，更是直接被余波震飞而去，显得极为的狼狈。
　　
　　咔嚓！
　　
　　而在波动扩散间，所有人都是能够见到，那庞大的光印之上，突然有着裂缝浮现出来，最后咔嚓声响彻而起，那凝聚了六名生玄境大成强者的全力一击，竟是在此刻轰然爆裂而开。
　　
　　哼！
　　
　　光印爆裂，那石董六人喉咙间也是有着闷哼声传出，旋即脸庞浮现一抹苍白，眼中也终于是有着惊惧之色闪过...
　　
　　“元门的人，还是这么不堪一击。”
　　
　　小貂淡淡的望着面色剧变的石董等人，眼中寒光掠过，<a href="http://www.saesky.net/shenyinwangzuo/4489.html">身体</a>微震，那庞大无比的火焰蝠翼再度撕裂空间，一闪下便是出现在他们上空，然后狠狠的扇了下去。
　　
　　砰砰！
　　
　　可怕的紫黑火焰携带着狂暴的力量，快若闪电般的轰至那躲避不及的石董六人身体之上，低沉闷声响起，六人顿时狼狈的倒飞而出，沿途也是不断的有着鲜血喷出来，气息迅速的萎靡，显然是受到了不轻的创伤。
　　
　　完败。
　　
　　众人望着这一幕，顿时城市中便是有着一片片倒吸冷气的声音响起，六名生玄境大成强者联手，竟然依旧在这个俊美男子手中尽数完
　　
　　“你不要得意，得罪了我元门，这东玄域之上，必定不会有你安生的地方，我六人不是你的对手，但我元门之中强者如云，你迟早会后悔！”石董抹去嘴角的血迹，厉声喝道。
　　
　　“恬噪。”
　　
　　小貂眼神微寒，眼中杀意掠过，火焰蝠翼，犹如一道锋利的火焰翼刃，再度撕裂空间，蕴含着极端凌厉的劲风，劈向石董六人，看这模样，他竟是想要下杀手将他们尽数斩杀。
　　
　　“你！”
　　
　　石董六人也是察觉到小貂陡然间凌厉的攻势，其中的杀气也是被他们察觉，当即脸庞都是有些骇然，显然是没想到小貂竟然敢真的对他们下杀手。

　“快退！”
　　
　　有些惊慌的声音，从石董嘴中传出，但旋即他们便是面色惨白的发现，周遭空间，竟都是在此刻被封锁，他们唯有抬头，眼睁睁的看着那闪电般的落下的火焰蝠翼。
　　
　　林动望着这一幕，下一霎，其瞳孔突然陡然紧缩了一下，因为他见到，在那石董等人前方的空间，突然扭曲起来，而后，一只修长而白皙的手掌，自其中仲出，屈指一弹，一股无形波动散发出来，竟然直接是生生的将小貂那火焰蝠翼震退而去。
　　
　　“谁？”
　　
　　蝠翼被震退，小貂俊美脸庞上，也终于是浮现了一抹凝重之色，双目紧紧的望着石董等人前方扭曲的空间，沉声喝道。
　　
　　“呵呵...什么时候，我东玄域之上，也成了<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/100.html">天妖貂</a>的地盘了...你未免，也太不将我元门放在眼中了吧...”
　　
　　一道淡笑声，缓缓的从那扭曲空间之中传出，然后所有人便是见到，一道<a href="http://www.saesky.net/jiangye/0577.html">身影</a>，缓缓的自那扭曲空间之中踏出，而在他出现的那一霎，天地，仿佛都是陡然间黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。
　　
　　“那是...”
　　
　　楼阁上，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/0452.html">绫清竹</a>望着这自空间中走出来的人影，绕是以她的心性，都是忍不住的吸了一口冷气。
　　
　　“元门三大掌教之一...人元子。”
　　
　　在其身旁，那名美妇玉手也是紧握起来，声音略有些<a href="http://www.saesky.net/zhetian/47.html">艰难</a>与凝重的道。

　　ps：出现了一位新盟主，心如之水，一位低调默默打赏的童鞋，感谢。）（未完待续
<a href="javascript:window.external.AddFavorite('http://www.saesky.net/wudongqiankun/','武动乾坤全集')"><font color="#ff9900">土豆吐血推荐：这站很给力，为了最快看最新章节，请点击加入收藏夹。</font></a>
<p align="center">

</div>