<div class="content-body">
　　十回合！
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>此话一出，满场瞬间暴动，那些宗族子弟，更是用一种看待疯子的目光看向前者，林青林木在林氏宗族内，天赋仅次于<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/166.html" target="_blank">林琅天</a>，再加上两人是李生兄弟，配合之间更是无比的默契，两人联手，就算是造化境<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/30.html" target="_blank">小成</a>的强者哦度难以胜得了他们，然而现在，林动竟然敢放言十回合将他们击败？
　　
　　这在他们看来，这已经不是嚣张可以形容，而是，无知以及自取其辱！
　　
　　在那些宗族子弟冷笑讥讽时，身处其中的林可儿，黛眉也是微微一蹙，她的眸子，紧紧的盯着林动的身影，虽说在<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/219.html" target="_blank">大荒古碑</a>之前，她对于林动能够打败王炎感到颇为的震惊，但说实在的，王炎虽然也号称天才，可比起林青林木，却是差了不少。
　　
　　在这种场合，放这等狂言，可实在是有些不太合适。
　　
　　“可儿，这便是你说的那位打败了王氏宇族王炎的林动吧？本事还没见到，不过狂气倒是不比王炎弱。”
　　
　　在林可儿蹙眉间，突然一道女子笑声在一旁响起，她不由得偏过头，只见得在其身后，不知何时有着数名娇俏的女子簇拥而来，这些女子颇有些姿色，在宗族子弟中，也是有着不少的追求者，如今一见到她们竟都是簇拥了过来，周围那些宗族子弟，顿时赶紧围拢过来。
　　
　　“呵呵，林雪妹妹说得不错，这林动本事没多少，口气倒是不小，等会看他输在林青大哥他们手中时还有什么脸在这里放狂言。”一名宗族子弟，颇有些谄媚的对着那对林可儿说话的俏美少女笑道，其他一些人，也是连忙附和哄笑。
　　
　　“如今敢在琅天大哥面前这般狂妄的人，可是很少见了呢”那被称为林雪的俏美少女，嫣然一笑，旋即看向林可儿道：“可儿你说这林动，真的有资格挑战垠天大哥么？”
　　
　　“自己看不就走了。”林可儿淡淡的道。
　　
　　“嘻嘻，我只是很少见到你会时不时的提起一个分家的人，难道你喜欢这林动不成？“林雪凑上前来，颇有些得意的笑道。
　　
　　“只是看来今天这林动似乎是要丢不小的人啊。”
　　
　　林可儿黛眉一簇，却是懒得理会这个对林琅天痴迷得无可救药的少女，在她心中，恐怕这个世界上除了林琅天，其他的男子，都是废物般的存在了“
　　
　　然而，类似这种的各种嘲讽声音，此时在这角斗场中却是并不少见，毕竟林动的行为在他们看来实在是有些无法接受。
　　
　　“哼，不知天高地厚的小子，竟然你敢放这般厥词，等你输了之后，看你拿什么来挽回脸面！”金色席位上，那灰发长老眼神也是一冷旋即冷笑道。
　　
　　一旁的林垠天，漠然的目光，也是看子林动一眼，林青林木两兄弟联手，就算是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/367.html" target="_blank">造化境小成</a>的强者都是难以胜得了他们，而眼下林动的气息，不过才半步造化而已竟然也敢放这般厥词？真不知道是有所底牌还是自寻死路。
　　
　　“既然这林动有这般豪气，林青林木，你二人便陪他一场吧。“那位看起来地位不低的黑袍长老，此时也是一挥手，淡淡的道。
　　
　　“是！”
　　
　　听得这黑袍长老的话语，那林青，林木二人也是一声冷喝，身形一动，便是齐齐掠上那最高的场地，目光冰冷的锁定着林动，后者展现出来的态度，显然也是让他们极为的愤怒。
　　
　　两人也并没有任何的废话，一<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/456.html" target="_blank">现身</a>，脚掌猛然一跺地，两股半步造化的强悍气息，便是在霎那间爆发而起，雄浑的元力波动，荡漾在场地中，散发着一波波的强横威压，引来不少的惊呼之声。
　　
　　“林动是吧？我今日倒是要看看，你有什么资格，敢在十回合内，将我二人逼出场地！”雄浑元力荡漾在周身，林青盯着林动，冷笑道。
　　
　　“真希望你不是绣花枕头，不然的话，也太没趣了！”那林木也是淡淡的道，他们在宗族之内，同样地位非凡，即便是比不上林琅天，那也是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/23.html" target="_blank">前三</a>甲的存在，如今遇见林动这么一个分家之人，就敢如此与他们说话，心头哪有不愤怒之理。

 

“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>？”
　　
　　然而，对于两人的愤怒，林动却是犹如未见，缓缓伸出手掌，声音平缓，并没有因为两人那雅浑强大的气息而有丝毫的波动。
　　
　　“砰，”
　　
　　林动这般平淡的语气，无疑是如同一道火花般，彻底的引爆了林青二人心头的怒火，当下两人眼神冰寒，身形霎那间暴掠而出，雄浑的元力，在他们掌心闪电般的凝聚，而后携带着低沉的音爆之声，刁钻而狠辣的对着林动周身要害招呼而去。
　　
　　两人一出手，便是展现出了惊人的默契，攻势之间，宛若一人，令得人难以抵御。
　　
　　不过，面对着两人那极富默契的攻势，林动面色却依然未有所动容，身形不动，稳若磐石，掌影翻动，硬生生的将那暴掠而来的道道拳影，尽数抵御在身体半尺之外！
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　场地之中，在硬接着两人攻势时，林动的身体，竟是连颤都未曾颤杵一下，唯有着那低沉的拳掌接触的声音飞快的传出。
　　
　　而望着场地中这般交锋，角斗场内，一些眼力不错的人，当下眼神也是逐渐的有些凝重起来，谁都看得出来，面对着林青二人的联手攻势，林动竟依然是举重若轻，掌影掠动，仿佛是形成了铜墙铁壁，让得林青二人的攻势，无法接近他的身体！
　　
　　光是这一手，他们便是看得出来，林动敢放厥词，的确是有着一些能力，不过似乎这依然不可能在十回合内将林青二人打败！
　　
　　巨大的决斗场，所有的目光都是汇聚在此处，他们屏息静气的望着那攻势迅猛得令人眼花缭乱的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/35.html" target="_blank">交手</a>，心中，也是在不断的数着回合的数量
　　
　　在那偏僻席位上，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/73.html" target="_blank">林震天</a>他们也是无比紧张的望着那最高的场地，脸庞上有点震惊林动竟然能够在林青林木两位半步造化，并且联手足以抗衡造化境小成的强者手中安若泰山但眼中也是有着一些焦虑之色，虽说场中局面胶着，但十回合，可经不住这般消耗啊。
　　
　　“这林动，倒的确是有点本事“”
　　
　　场上的激斗也是让得那些宗族芋弟有些吃惊，他们原本以为林动很快就会出现溃败，但眼下这一幕，却是让得他们明白，林动的实力，竟真的能够与林青林木二人匹敌。
　　
　　林可儿见状，也是悄悄的松了一口气，暗暗有些震惊林动的进步，在大荒古碑时林动的实力，才不过<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/291.html" target="_blank">造气境</a>小成而已，然后短短一年的时间，竟已经强到了这种地步。
　　
　　“哼，现在已经第八回合了，那家伙还在跟乌龟一样防御等十回合一到，他的厥词，不攻自破！“那一旁的林雪，却走出言论笑道，她似乎并不乐意见到林动显露什么威风虽然到了现在，就连她也不得不承认，能够以一敌二并且不露丝毫败象的林动，就算是放在宗族内也是顶尖般的存在。
　　
　　金色席位上，那些长老望着场中的交手，一时间竟也是略有点沉默，特别是那灰发长老与黑袍长老，面色有点难看，以他们的眼力，自然是能够看得出来，林动到现在，都并未真正的出过一次手，而反观林青二人，在竭力攻击下，都是未能成功攻入林动周身半尺。
　　
　　双方间的差距，在此刻算是真正的显露了出来。
　　
　　林琅天原本在桌面上磨挲的手掌，此时已经彻底的停止了下来，他盯着场中，终于是开口，声音古井无波：“有点小能耐，不过，已经九回合…“
　　
　　“嘭！”
　　
　　雄浑的元力波动，徒然在场中扩散而来，无数道目光望去，只见到那林青与林木竟直接是被生生<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/260.html" target="_blank">震退</a>数步，而反观那一道身影，自始自终，都是未曾有半步后退。
　　
　　真正的高低，已是分成，但此时，已过九回合！
　　
　　“林动，你的实力的确很强，不过，这次你怕是得为自己的狂妄付出代价了！“此时的林青，面色颇为的难看，不过旋即他便是深吸一。气，冷声道。
　　
　　他承认林动的实力，但他们依然不会相信，林动能够凭借一回合之力，将他们彻底的扫出场去。

 

　　“你们高估自己了。”
　　
　　然而，对于林青的冷声，林动却是缓缓摇头，他盯着二人，身体微微扭动，旋即终于是第一次主动踏出了脚步。
　　
　　“与你们无怨，所以方才第十回合出手，脸面我已给足，接下来，便看你们的本事…“
　　
　　“轰！”
　　
　　一步踏出，巨大的锥形场地，仿佛都是在这一霎颤抖了起来，一种令人感到窒息般的压迫，如同风暴一般，猛然自林动体内席卷而出。
　　
　　“退，”
　　
　　察觉到这股窒息般的压迫，林青与林木二人，眼瞳也是猛然一缩，身形暴退，同时间体内的元力，也是被他们毫无保留的催动起来。
　　
　　“碎天魔碑掌！”
　　
　　雄浑无匹的元力，猛然自林青二人体内暴涌出来，旋即竟直接是在两人头顶上空，凝聚成一面足有百丈大小的巨型魔碑！
　　
　　魔碑悬浮天际，自有着一股惊人的压迫气息散发开来，看得出来，这个时候，林青二人，也是将手段尽数施展了出来，这般元力波动，足以抗衡造化境小成的强者！
　　
　　“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>！”
　　
　　低沉的吼声，自林青二人嘴中传出，旋即那巨大的魔碑顿时呼啸而下，带着一股极为强猛的破坏力道，在那无数道紧张目光下，狠狠的对着林动当头怒轰而下。
　　
　　咻咻咻！
　　
　　面对着林青二人最后的攻势，林动的身形，突然间变得飘渺起来，身形如同一缕青烟踏空而出，而随着他步伐每一步的踏出，一道残影，都将会在其身后出现，眨眼间，九道残影，凝现天际。
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/308.html" target="_blank">紫影九破</a>！
　　
　　当第九道残影出现时，那从林动体内散发而出的气息，也是猛然强横到了一个相当可怕的地步。
　　
　　同时间，一轮璀璨烈日，也是自林动体内浮现而出，顿时，一股纯粹的力量风暴，立刻在林动周身成形。
　　
　　“轰！”
　　
　　烈日浮现，一拳轰出，直接是在那无数道目光的注视下，结结实实的轰在了那魔碑之上！
　　
　　令人动容的元力风暴，此刻以一种恐怖的速度，直接是从天空上席卷开来
　　
　　“破！”
　　
　　漫天风暴席卷，一道冰冷的喝声，陡然响彻！
　　
　　“嘭！”
　　
　　喝声一落，只见得那巨大的魔碑之上，顷刻间蔓延开一道道裂缝，最后，那凝聚了林青二人所有力量的魔碑，直接是在无数道惊骇目光的注视下，彻彻底底的爆炸开来！
　　
　　“哄嗤！”
　　
　　天空上，两人面色也是瞬间苍白，一口鲜血狂喷而出，身体如同炮弹一般倒射而出，狠狠的在广场中划出千米痕迹
　　
　　望着那场中两道刺眼的深痕，满场寂静，继而暴动

<p align="center">

</div>