<div class="content-body">
　“这是” 　　　　远处的沐鳞等人望着这一幕，眼瞳也是微微一缩，显然是认出了风苍所施展的强大武学。　　　　“大妖风掌！” 　　　　风苍面容狰狞，掌印舞动，那四道龙卷风暴顿时呼啸而出，风暴之中，弥漫着一股狂暴无比的元力，甚至，在那风暴钻涌间，隐隐有着巨大的脸庞在其上若隐若现，妖气腾腾。　　　　“轰轰！” 　　　　四道巨大的风暴如同肆虐的风龙呼啸过天空，强大的风压直接是将下方的蛮荒森林生生的开辟出四道巨大的裂痕。　　　　这风苍所施展的武学，显然也是一部相当不弱的灵武学，那等声势，就算是沐鳞这种同为四元涅盘境的强者都是一脸凝重，他们明白，就算是换作他们，恐怕也必须全力方才能够抵御。　　　　“我这人别的不好，就是命硬，谁都拿不走！” 　　　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>抬头望着那犹如四条巨大风龙掌印，却是一声大笑，手印闪电般的变幻，紧接着，五道灰黑光柱顿时从其体内喷射而出。　　　　“凝！” 　　　　光柱凝聚，眨眼间便是化为五根古老而巨大的手指，旋即交织，直接是在那无数道目光的注视下，化为一只弥漫着古老与蛮荒般气息的大手。　　　　只不过如今的这只大手，与之前却是不同，而是呈现一种灰黑色彩，看上去多了一丝诡异味道。　　　　大手成形，那片虚无空间炸裂，一道虚影若隐若现，一种极其强大的威压，缓缓的弥漫而开。　　　　“灵武学！” 　　　　那漫天目光都是望着那一道虚无中的虚影，惊呼阵阵，从那道虚影中传出来的威压，他们能够感觉到林动所施展的必然是一部极为强大的灵武学！　　　　“大荒囚天手，给我破！” 　　　　林动眼神冷厉，手掌猛然一握而那虚无中的虚影，也是在此刻轻挥手掌，顿时那灰黑巨手呼啸而出，巨手过处，空间剧烈的震荡着，最后在那众多目光的注视下，直接狠狠的拍在了那四道元力龙卷掌印之上！　　　　轰隆隆！　　　　轰击的那一霎整片天地仿佛都是颤抖了起来一波波震耳欲聋般的轰隆之声疯狂的传荡而开，一些靠战圈近者，直接是被这种音波斯波及，当即面色便是涌上一些苍白之色，急忙后退。　　　　“我看你能挡我几次！” 　　　　龙卷风掌被阻那风苍眼神愈发的凌厉，但那凌厉深处，也是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>有着一些凝重之色涌动他的实力，本就超越林动但如今即便是在施展出了这等强力灵武学之后，却依然是无法稳定的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/288.html" target="_blank">占据</a>上风，不管怎样，林动的实力，他已不敢再小觑，不然的话，阴沟里翻船的事，说不定真会出现在他的身上。　　　　而这种事，风苍显然是不会允许，因此，在他见到那四道龙卷掌印被阻时，一步踏出，澎湃元力一波波的涌动着，掌印广变，竟然又是凝出四道巨型龙卷风暴，以更为凶悍的姿态，席卷向林动。　　　　“你来多少，我破多少！” 　　　　面对着风苍这等狂猛如暴雨般的攻势，林动眼中也是涌动着火热战意，大手翻涌，一波波的融合之力不断的从其体内涌出，最后再度化为大手，铺天盖地的对着那龙卷掌印碾压而去。　　　　轰轰轰！　　　　天空上，恐怖的对撞疯狂的持续着，望着那从天空上席卷而开的波动，很多人的面色都是逐渐的凝重。　　　　一般说来，这种强大的灵武学对于元力的消耗极为的惊人，眼下两人的这种拼斗，已是真正的进入了白热化，一旦有人率先支撑不住，恐怕就得立刻陷入对方可怕的攻势之中。　　　　而这种正面硬碰，从某个程度来说，对于风苍有着不小的优势，毕竟不管怎样，他都是四元涅盘境，比起林动高了足足一个层次，元力修为也比林动更为强横，这种底蕴的比拼，持续下去，必然是林动会落入下风　　　　当然，这是正常情况，但在见识了先前林动所爆发而出的那种远超寻常三元涅盘境强者的可怕力量，恐怕谁也不会再将对他以正常情况而视之。 　　而在林动这边与风苍的战斗进入白热化时，那另外一边，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>与孟裂的战斗，却是几乎在一开始，便是直接以最为猛烈的姿态硬憾在了一起。　　　　铁棍巨锤挥舞，每一次的舞动，都是带着足以劈山裂地般的可怕力量，端的是无比的惊人。　　　　“咚！” 　　　　两道壮硕身影狠狠冲撞，肉眼可见的力量波纹在撞击之点席卷而开，下方的一片蛮荒巨树当场爆成粉末，化为了一大片平原之地。　　　　狂暴的力量，也是将两道身影震得狼狈窜出，最后狠狠的落在地面上，搽出一道上百丈长的深深痕迹。　　　　“噗！” 　　　　孟裂一脸戾气的从地上跃起，一口血痰从其嘴中吐出，身体之上隐隐间传来阵阵痛感，在先前的交锋中，他的身体，足足承受了小炎的十数次凶悍攻击，当然，同时小炎也是被他硬轰了十几道攻击，不过让得孟裂极为不爽的是，后者的肉体，似乎强悍到了一种相当惊人的地步，在其攻击落到其身体之上时，造成的伤势，远没有达到他想要的效果。　　　　“跟老子玩，老子玩死你！” 　　　　孟裂脸上戾气尽显，显然是极其不爽被小炎逼到这种地步，猩红的舌头舔了舔嘴唇，他突然双脚左右开弓，身体微微前倾，肌肉却是在以一种诡异的弧度震动起来，同时间，一波波极端狂躁的力量，从其脚下，蔓延开来，周围的大地，都是在此刻剧烈的颤抖起来。　　　　大地的颤抖越来越剧烈，到得后来，一道道裂缝都是开始从孟裂周身蔓延而开，那副模样，犹如地震一般。　　　　“大地震波！” 　　　　孟裂一脚踏出，暴戾的吼声，从其喉咙间传出，旋即俯身一拳，狠狠的轰在面前的大地之上。　　　　砰！　　　　拳落之处，大地崩裂，一道巨大的裂缝直接是在其拳下以一种闪电般的速度暴窜而出，裂缝过处，众多参天巨树接连倒塌。　　　　裂缝蔓延的速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便是抵达小炎前方十数米处，然后，裂缝之中无数的碎石喷射而出一股隐藏在其中可怕波动，竟是在此刻汇聚碎石，凝聚成一头巨蟒之状，以一种惊人的速度，轰在了小炎胸膛之上。　　　　砰！　　　　低沉声音响彻而起小炎壮硕的身形倒射而出，沿途直接是将上百颗参天巨树震断而去，飞沙走石。　　　　“嘿！” 　　　　见状那孟裂充满戾气的脸庞上顿时浮现一抹森然冷笑，然而冷笑刚刚浮现其眼瞳便是一缩，只见得那远处小炎落地之处，一道黑影，却是在此刻暴窜而出，腥风凛人。　　　　“哼，真是打不死的蟑螂！” 　　　　望着遭受自己如此一击重击但却依然没有重伤的小炎，那孟裂眼神顿时一寒，又是俯身一拳轰在地面之上，一道裂缝再度爆裂而出，犹如一条巨大的黑线蔓延过地面，对着那暴冲而来的身影轰去。　　　　“嘭！” 　　　　地面裂开，又是一道碎石包裹着可怕波动的巨蟒窜出，当头对着小炎冲去，然而这一次，就在那道巨蟒刚刚窜出来的时候，那道黑影处，却是猛的探出一只巨大的黑色虎爪，虎爪之上，弥漫着一股可怕的波动，最后直接一爪拍在那巨蟒之上。　　　　咚！　　　　虎爪之下，可怕的力道爆发开来，那一道碎石巨蟒，竟然直接是被生生轰爆而去！　　　　“什么？！” 　　　　望着这一幕，那孟裂面色顿时剧变，然而还不待他有多余的动作，那道黑影已是暴掠而至，现出小炎的身形，只不过此刻，他的两条手臂，竟已是变成了两只黑色虎蹄，其上青筋蠕动，犹如虬龙一般，弥漫着一种近乎蛮荒般的可怕力量。　　　　“这是？！” 　　　　望着那两条真正的虎爪，孟裂眼瞳一缩，但话还未说话出，小炎眼中红芒涌动，虎爪紧握成拳，一记真正的黑虎掏心，便是毫不留情的硬轰在了孟裂胸膛之上。　　　　铛！ 　金铁般的声音传出，那孟裂胸膛处，竟是生生的凹陷下了一块，不过好在他毕竟拥有着四元涅盘境的涅盘金身，不然的话，小炎这一拳，恐怕真能够生生的将其心脏给掏出来。　　　　不过即便凭借着涅盘金身挡下了小炎这凶悍异常的一拳，不过孟裂的身体还是当场倒飞了出去，在那无数道震动的目光下，一口鲜血喷了出来。　　　　这片天地，顿时爆发出一片哗然之声，小炎与孟裂这边的战斗，相当的血腥，两人拳拳到肉，谁都清楚，那种拳头，若是落在其他人身上，恐怕整个身体都得爆成一团血雾。　　　　“那林先好生凶悍！” 　　　　沐鳞等人见到连向来以凶残著称的孟裂竟然在与小炎的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/188.html" target="_blank">血拼</a>下落了下风，都是忍不住的轻吸了一口冷气，眼神异常的凝重，现在他们方才彻底的发现，似乎林动这边三人，每一个都是拥有着足以媲美四元涅盘境强者的能力！　　　　而这样说来的话，他们相当于也是拥有着三名四元涅盘境的强者，这等实力，这等阵容，简直比他们这些超级王朝都要强不少。　　　　这种发现，让得沐鳞等人脸庞上的笑容有些苦涩，虽然他们在超级王朝中算不得什么出色，但那底蕴比起其他的王朝，不知道强上多少倍，但最终，眼前这三个来自低级王朝的人，却是直接将他们超越而去，这种落差，想来他们再豁达，心理面也是有种极其不平衡的感觉-- 　　　　“那罗通很凄惨”沐寒月突然轻声道。　　　　沐鳞苦笑了一声，目光望向远处的一片森林，那里不断的有着巨树倒塌的声音，而且他也能够看见，其中一道身影正被当做沙包一样打来打去，而那道身影，正是风云王朝的罗通，这位也是踏入了四元涅盘境的强者，在那个俊美得不像话的年轻人手中，几乎完全丧失了抵抗能力…… 　　　　“他的对手，很变态．” 　　　　沐鳞叹了一声，这场对决的胜算，似乎开始逐渐的偏离风云王朝了，因为林动这边突然间爆发出来的力量，实在是有点恐怖--。　　　　“风苍那里……也被林动牵制住了．” 　　　　两人抬头，望向远处天空，那里的战圈极其的火爆，但即便是施展出了灵武学的风苍，依旧没有半点能够将林动收拾的迹象，而且在灵武学的对碰中，隐隐间，似乎林动还占据了一丝上风。　　　　“不过”沐寒月美眸动了动，轻声道：“风苍还有<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>手锏呢……” 　　　　沐鳞面色微变，旋即缓缓点头，截至到现在，风苍在<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/243.html" target="_blank">拍卖会</a>上所得到的天阶<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/162.html" target="_blank">灵宝</a>，可还没动用过啊．　　　　想来以天阶灵宝的威力，若是祭出的话，恐怕林动，就无法坚持下去了。　　　　“嘭！” 　　　　天空上，古老巨手再度狠狠的轰碎四道从各种刁钻角度席卷而来的龙卷掌印，狂暴的冲击波，将林动与风苍二人，都是震飞了上百米，然后彼此呼吸有些急促的在半空稳下身形。　　　　此时的两人，面色都是有着一丝苍白，想来先前的对碰，就算是以他们的实力，也无法轻视那种庞大的消耗。　　　　风苍抹去嘴角的血迹，眼神狰狞，他看了一眼孟裂所在的方向，眼角微微抽搐了一下，声音沙哑的道：“没想到你们隐藏得这么深。” 　　　　“踢到铁板的感觉不好受吧？”林动发麻的手掌轻轻握了握，冷笑道。　　　　“是稍微棘手了点，不过，说是铁板，也高估了你们。” 　　　　风苍嘴角一裂，眼中的森冷一丝丝的攀爬出来，旋即他伸出手掌，缓缓的道：“原本，我以为不需要动用它的--” 　　　　“不过，我实在是无法忍受让你活着的事实，所以，今天，不管你怎么蹦醚，这命，我都收定了！” 　　　　残忍之色，猛的从风苍脸庞上涌现出来，下一霎，他掌心猛然一握，滔天黑光席卷而开，一枚黑色的铁印，便是在那无数道<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/70.html" target="_blank">震撼</a>目光中，缓缓的浮现出来。　　　　天阶灵宝，这风苍，终于是忍不住的将这大杀器祭了出来！

<p align="center">

</div>