<div class="content-body">　　黑夜再度从天空弥漫而下，暗沉的颜色……笼罩嘴天与地，而那天地间的元力，也同样是在此刻受到黑色的影响变得狂暴起来。
　　
　　在距万象城尚还有着一小段距离的一座山脉中，篝火涌动，三道身影静静的盘坐在篝火旁边，面容平静，并没有因为黑夜中突然此起彼伏响起的妖兽咆哮声而有丝毫的慌乱。
　　
　　这三道身影，自然便是一路马不停蹄从西北地域赶向万象城的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>三人，由于西北地域距万象城的距离实在不短，因此即便三人将速度施展到极致，也是花费了将近五天时间，方才抵达这里。
　　
　　“按照我们的速度，明天应该便是能够抵达那座万象城了。”林动在篝火旁伸了一个懒腰，笑着道。
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>点点头，小貂依旧是那副懒洋洋的模样，抬了抬双眼，在四周的黑暗中扫过，道：“这次倒是没感应到有谁再跟踪我们，看来那两个家伙的确是退走了。”
　　
　　“万象城据说有着超级宗派的人马镇守，想来那些来历不明的家伙应该不敢靠近。”林动淡淡的笑道。
　　
　　小貂点了点头，靠着一颗大树，此时的黑夜中天地元力已是相当狂暴，大地也是颤抖起来，疯狂的妖兽咆哮直冲云霄，隐隐间，能够看见一些堪称可怕的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/402.html" target="_blank">妖潮</a>飞一般的从山脉中掠过。
　　
　　不过不管外面妖潮如何的浩大，但林动三人所在的百丈范围内，却是没有一头妖兽的存在，甚至连那些奔腾而过的妖潮，仿佛都是故意的绕开了他们所在的这片区域，那般模样，仿佛这里有着它们所惧怕的东西一般。
　　
　　“有你们两在，这妖潮倒是不足为惧了。”望着这番景象林动忍不住的笑道，小炎拥有着天魔虎族的血脉，而小貂更是已拥有了肉体的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/100.html" target="_blank">天妖貂</a>，那种特殊的威压，足以让得那些妖潮不敢靠近。
　　
　　这五日的赶路中，他们几乎算是毫无阻碍，甚是悠闲，这种感觉，自从来到这远古战场后已是很久都没有享受到了。
　　
　　在现在林动的身旁，小炎已是初露峥嵘小貂也是恢复肉囘身，实力稳步回升，两人都能够算做独当一面的人物，所以林动也再不用像以前那样，独自一人费尽心思的应付着各种强敌。
　　
　　“这算什么妖潮，若是你能够去妖域，便是会知道，什么才叫做真正的万妖奔腾。”小貂撇嘴道。
　　
　　“妖域么，日后若是有机会倒是要去见识一番。”林动笑笑，对于那片神奇而陌生的地域，他也是颇为的好奇。
　　
　　“想去妖域可不是什么简单的事，东玄域与妖域之间隔着一个庞大得根本无法飞越的乱魔海，即便是我全威时期要渡过也得小心翼翼。”小貂道。
　　
　　“乱魔冻”林动嘴中念叨了一声，不知为何却是觉得稍微有点耳熟。
　　
　　“你在那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/62.html" target="_blank">炎城</a><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/63.html" target="_blank">符师</a>塔中得到的地图，上面所记载的第二枚<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/144.html" target="_blank">祖符</a>地址，便是在那乱魔海。”小貂道。
　　
　　林动这才恍然忍不住的咂了咂嘴，第二枚祖符……天地间一共就只有八枚祖符，也不知道那一枚祖符，又是什么类型的……
　　
　　林动得到吞噬祖符也已有着不短的时间，如果不是倚仗着吞噬祖符的能力，恐怕他也很难在这短短一两年内，达到这种地步因此对于祖符这种神物，他心中的向往可是相当的浓。
　　
　　“八大祖符，除了你手中的吞噬祖符，我还见过一个拥有着火焰祖符的家伙，啧，那才是一个绝世狠人反掌间便能将一道河流蒸发，我当年还在他手中吃了不小的亏，那家伙，放眼这片天地那都算是一流般的存在，日后说不得你还能遇上。”小貂颇有些怀念的道。
　　
　　“火焰祖符”林动眼露新奇之色显然很是有些好奇，那种祖符，又将会是何等的强悍。
　　
　　“你也不用艳羡他，吞噬祖符号称八大祖符中最为神秘的祖符，自然也是有着它的厉害之处，只不过你实力尚未达到那一步，无法彻底将其施展而已。”
　　
　　小貂懒懒的道。
　　
　　林动微微点头，他虽然好奇那火焰祖符的能力，不过也谈不上艳羡与垂涎，他知道贪多嚼不烂的道理，如今他连吞噬祖符都还未彻底的掌控，即便真再度好运的得到另外一枚祖符，恐怕也是很难将其炼化，到时候反而祸害自身。
　　
　　见到林动表示明白，小貂也就不再多说什么，伸出手指插进篝火中，无聊的挑动着一缕火焰，片刻后，他的手指突然微微一顿，眉头轻皱。
　　
　　而也就是在同时，林动与小炎也是有所感应，抬起头，望着前方密林的黑暗中，那里有着一些略显急促的脚步声传来
　　
　　林动与小貂面庞没有什么变化，小炎的手掌则是缓缓划下，握着放在身旁的黑色铁棍。
　　
　　篝火涌动，片刻后，终于是有着数道身影从那黑暗中走出。
　　
　　“既然朋友不愿意被打扰那我们便离去吧。”男子轻轻的咬了咬牙，倒也果断，转身就打算<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/340.html" target="_blank">离开</a>。在那男子身旁，青衣少女贝齿轻囘咬着嘴唇，乌黑大眼睛有些惧意的看着林动三人，怯生生的道：“三位大哥，我们不会打扰你们的，就在这旁边待一下，等妖潮退了我们就离开，如果……如果你们不满意的话，我们可以给一些涅盘丹做报酬。”“好啊，勉强给个两百万涅柴丹吧。”小貂漫不经心的道。闻言，那青衣少女小囘脸顿时涨红起来，大眼睛中竟是有着雾气浮现，这看得小貂都是有些愕然，能够来到这远古战场基本都算是各方王朝中的翘楚，这小女孩如此表现，倒是看得他有点目瞪口呆。“我兄弟开玩笑的，三位过来坐吧。”一直低头把囘玩着一道火焰的林动突然抬头，冲着三人和善的一笑，他的自光，大多都是停在那青衣少女身上眼神有点特殊的柔和，看着她，令得他想起了家里面青檀那个小妮子，也不知道她现在怎样了……见到林动开口，小貂也就不再说话，这三人实力最高的也只是那粗狂男子勉强算是三元涅盘境的实力，对他们来说，没有半点的威胁。那三人闻言，显然是欣喜了一下略作迟疑，这才走向篝火然后略有点拘束的在篝火一旁坐下。“这位朋友，在下苏魁，这是我妹妹苏柔。”那粗狂男子对着林动抱了抱拳，然后指着身旁的青衣少女，然后又指向那名娇艳的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/450.html" target="_blank">红衣女子</a>。“这位是我们的同伴，柳雅。”话音落下，这粗狂男子捎了捎头，道：“我们来自大清王朝，呵呵，只是一个中级王朝。”听到最后的话，林动显然是微微一乐，这家伙心思的确细腻，自报家门，表露他们并没有什么危险性。“林动，这是我两位兄弟，林炎与林貂。”林动笑了笑，也不理会小貂猛翻的白眼，直接跟他上了一个姓氏，毕竟在人前，他也不能直接小貂小貂的介绍。“我们来自大炎王朝，一个低级王朝。”后面这句话，明显让得那苏魁三人都是愣了下来，眼中有点难以置信的味道，想来是没想到这在他们眼中有点神秘的三人，竟然只是来自一个低级王朝。“林动大哥真的只是来自低级王朝？”那名为苏柔的少女，抬起乌黑的大眼睛，忍不住的问道。望着她这番可爱的模样，林动也是微微一笑，在这远古战场与人争斗将近一年，似乎从来没有像现在这样与人心平气和的说过话了，当即他点了点头，从篝火上架着的烤肉割下一块，递给苏柔，笑道：“不怕我下毒的话，就填填肚吧。”闻言，苏柔脸蛋一红，低声的说了一句谢谢后，这才伸手接过，而在接过烤肉时，纤细的手指不免与林动手掌碰触了一下。而也就是在碰触的霎那，林动的面色突然不可察觉的微微一变，一旁漫不经心的小貂，似也是察觉到了什么，双眼虚眯而起。

<p align="center">

</div>