<div class="content-body">
　　宁静的湖面之上！波光粼粼，在湖中心的礁石上，一道身影如同雕像般盘坐，纹丝不动，甚至连体温都是在此刻降至冰点，其气息，更是弱不可闻。
　　
　　然而，悬浮在半空上小貉却是知道，此时<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>的体内，正处于一个极为关键的进化时刻，只要待得那青铜之色被温玉光泽彻底的取代，那么林动便是能够成功的将玉雷体修炼成功，到时候，其战斗力，也会再度突飞猛涨。
　　
　　“嗯？”
　　
　　宁静的溯中，一直关注着林动的小貉，眼神突然微微一凝，旋即豁然转头，望向远处的天际，眼神中有着剧烈的变化，它从那里，感受到了一股极强气息正在飞速冲着此处而来。
　　
　　“这股气息“来者不善！”
　　
　　小貉目光闪烁，眼神缓缓凝重起来，它能够感觉到那股气息的强横，而且看这情况，后者显然是冲着他们所来的。
　　
　　“果然有些手段，竟然这么快便是追踪了过来。”
　　
　　在小貉眼神变幻时，那盘旋在半空的小哭，也是察觉到了那股对着这边暴掠而来的强大气息，当下便是发出一道虎啸之声，一丝丝雷光闪烁而出，萦绕着它的身体。
　　
　　“味！”
　　
　　在一貉一虎紧张的注视下，那天际之边，一道流光飞速掠来，最后化为一名脚踏巨大骨矛的灰袍老者，老者面色阴厉，他的目光，直直的锁定着山谷中的溯泊，满是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>意的阴冷之声，也是响彻而起。
　　
　　“小育生，杀了我儿子，难道你还<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/296.html" target="_blank">逃</a>得了不成？”
　　
　　“果…“
　　
　　听到灰袍老者那充斥着杀意的阴冷声音小貉心头也是微微一沉，它没想到这个老家伙竟然能够如此精准的追踪而来，眼下林动正处于修炼的紧要关头可不能被惊扰。
　　
　　“吼！”
　　
　　而就在小貉目光闪动时，那小哭已是因为这外来之人惊扰林动修炼而发出了愤怒的虎啸之声，虎口一张便是一团雷光凝聚最后狠狠的轰向天空上那踩着骨矛的灰袍老者。
　　
　　灰袍老者脚踏巨大的灰色骨矛，犹如枯皮般的脸庞，冷漠的盯着溯中心盘坐的一道身影，至于小哭的攻击，在尚还未抵达其身体时，便是被一层无形的屏障弹射而开。
　　
　　“看来你这小育生还处于修炼的紧要关头，也好，省了老夫的时间，先将你抓回去，砍去四肢挂在<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/241.html" target="_blank">大傀城</a>上供人观赏十日再说！”灰袍老者目光毒辣，一眼便是看出林动此时无法动手，当下便是冷笑出声大手一探，便是化为一只灰色的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/78.html" target="_blank">精神力</a>巨手，当头对着下方的林动一把抓去。
　　
　　“哼！”
　　
　　见到灰袍老者动手，小貉眼神也是微冷，一声冷哼，爪子舞动一道道紫黑光泽暴掠而出，粘附在那精神力巨手上，恐怖的腐蚀力顿时将那精神力巨手腐蚀成一片虚无。
　　
　　“咦？”小貂的这一手，显然是远远的出乎了灰袍老者的意料当下发出一道惊喷之声，目光看向并不起眼的小哭，然后，他的双瞳，便是微微一凝：“竟然是一道妖灵，嘿，看你这般实力，拥有着身体之前，应该也是极强的存在，不过可惜，现在的你，在老夫面前，可什么都算不上！”

　　“给老夫滚开！”
　　
　　喝音一落，那灰袍老者袖中顿时暴掠出道道灰色气流，这些气流，极端的阴寒，在半空一个交织，便是狠狠的对着小貉席卷而去，带起漫天冷别寒风。
　　
　　面对着灰袍老者的攻势，小貉爪子急速舞动，一圈圈紫黑光芒涌现，化为光圈，将其身体护于其中。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　灰色气流，重重的甩在小貂周身的紫黑光圈上，传出震耳欲聋般的巨声，而小貉的身形，也是被震得不断的后退，以它现在的实力，显然还无法正面对抗达到了<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/291.html" target="_blank">造气境</a>大成的华骨。
　　
　　“吼！”
　　
　　在小貉被华骨逼得不<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/87.html" target="_blank">断后</a>退时，那小哭也是发出愤怒的虎啸，浑身雷光萦绕，最后直接震动着雷翼，对着华骨暴冲而去。
　　
　　“滚！”
　　
　　华骨眼神阴臀，脚下巨大的灰色骨矛突然射出，然后犹如棍子般，携带着一股巨力，狠狠的抽在了小哭所化的雷影之上。
　　
　　“嗽呜！”
　　
　　被骨矛狠狠的砸中，小哭的身形顿时倒射而出，发出一道蕴含着痛楚的呜鸣之声，庞大的身体也是重重的撞在一块山岩上，将岩石轰得爆裂而开。
　　
　　遭受了一次不轻的攻击，但小哭虎目却愈发显得赤红起来，雷光闪烁，浑身的毛发都是倒竖了起来，最后再度悍不畏死的对着华骨冲去。
　　
　　鸡！鸡！
　　
　　不过，以小哭的实力，自然不可能会是华骨的对手，因此，面对它一次次的冲击，最终的结果，依然是一次次的被华骨冷漠的轰得遍体鳞伤，看上去极为的狼狈。
　　
　　“你这个狗杂毛！“望着那一次次冲出去，又被华骨犹如戏德般轰飞的小哭，小貉眼中，不知何时却是涌上了一些极端阴沉的怒色，旋即它深吸了一口气，爪子猛的渍空一点，张嘴喷出大量的紫黑光泽。
　　
　　这些紫黑光芒一出现便是迅速的凝聚，然后飞快的化为一轮疯狂旋转的紫黑光刃，光刃之上，透着一种无法形容的凌厉，仿佛连天地都能够被其生生撕裂一般。
　　
　　“撕天魔轮！”
　　
　　紫黑光刃一出现，小貉的眼神便是微微黯淡了一些，而后爪子指向天空上的华骨，光刃微微一颤，下一要那，竟是彻底的消失了踪迹。
　　
　　而也就在这紫黑光刃消失的瞬间，那天空上的华骨，却是感受到了一种由衷的心悸与不安，多年的生死<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/60.html" target="_blank">磨练</a>，也是在此刻取到了至关重要的作用，手掌一抓，巨大的骨矛便走出现在了其掌心，而后雄浑的元力如同洪水般的呼啸而出，顿时间，漫天骨影舞动，竟是生生的化为一圈骨墙，将华骨的身体尽数包裹。
　　
　　“天异壁！”
　　
　　密密麻麻的骨影，或实或虚，将华骨的身影团团包裹，一时间，仿佛连整个天空，都是被森白色的骨影所充斥。
　　
　　“铛铛铛！”
　　
　　在那骨影成形的要那，一道紫黑光泽，自虚无之中掠出，当即无数骨影爆裂而开，虽说骨影防御极强，但那紫黑光刃，仿佛是天底下最为锋利的东西一般，直接是以一种摧枯拉朽般的速度，撕裂重重骨墙。
　　
　　“味！”
　　
　　短短不过眨眼的时间，漫天骨影，已是被尽数破去，望着那在眼瞳之中急速放大的紫黑光彩，华骨脸庞上，也是涌上一抹震动之色，体内元力在此刻毫无保留的爆发而开，手中骨矛，更是灰芒大盛，最后携带着一股恐怖的力量，缓缓的点在了那一道紫黑光刃之上。
　　
　　“耳！”
　　
　　清脆的声音，在天空上浩浩荡荡的传开，旋即，下一要那，一股异常强悍的能量波动，陡然自天空上爆炸开来！
　　
　　“轰！”
　　
　　下方的溯泊，直接是被震出万道水柱，冲天而起，最后轰然而落，极为的壮观。
　　
　　“可惜了“小貉望着那虽说被它这道攻击生生震飞了数十步的华骨，却是暗叹了一声，若是全盛时期，它这一招施展开来，连这片山脉都是得被椅裂而去，但眼下，却是连一个造气境的老乌龟都收拾不了。

　　在小貉遗憾时，那天空上的华骨，却是骇得满心惊悸，他低头望着那裂开的虎口，再度望向小貉时，目光已是极为的凝重，先前那一击，若是他稍稍反应慢一点，很有可能便是当场毙命，这头妖灵育生，倒是有些手段。
　　
　　“我看你气息姜靡这么多，看来那种程度的攻击，也无法接连施展吧？”华骨盯着小貉游淡了许多的眼神，干枯的脸庞上，不由得掀起一抹森然。
　　
　　小貉目光闪动，它先前的攻击虽然足以击杀造气境大成的强者，但那种消耗，也是极为的庞大，短时间内，它的确是无法再施展第二次。
　　
　　“既然如此，那你这孽育的命，老夫也要先收走了！”
　　
　　华骨阴冷一笑，手掌紧握骨矛，面色阴厉如恶鬼，脚掌一跺天空，身形便是暴掠而出，骨矛带起漫天阴寒之气，在其矛尖形成一道凌厉的飓风，快若闪电般的射向下方的小哭，看这般攻势，显然是这华骨对于小貉，已是起了极大的忌惮之心。
　　
　　见到自己被华骨锁定，小貉眼神也是有些变化，爪子急忙舞动，紫黑色的光泽在面前飞快的凝聚，化为一道紫黑光盾。
　　
　　“砰！”
　　
　　光盾凝聚的要那，骨矛便是轰然而至，那道飓风般的力量疯狂的席卷异来，仅仅瞬息间，光盾竟然便是陡然爆炸而开！
　　
　　光盾爆裂，小貉的形体，也是彻底的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/94.html" target="_blank">暴露</a>在了骨矛之下！
　　
　　“吼！”
　　
　　不远处，已是遍体鳞伤的小哭，见到小貉陷入险境，也是发出了一道愤怒的咆哮声，震动着雷翼，想要前去<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/86.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/185.html" target="_blank">救援</a></a>，但显然已是无法及时赶到。
　　
　　“这他娘的，貉爷我还有大仇未报呢！”
　　
　　这般时候，小貉也是显得有些无奈，不过看其眼中寒芒流动，显然并不打算坐以待毙，但是，就在它打算着施展最后的手段时，下方的溯面，突然爆炸而开，无数道水柱，再度冲天而起。
　　
　　“叮！”
　　
　　在那漫天水柱暴冲天际时，一抹金光，犹如耀日般的爆发而开，以一种肉眼无法察觉的速度，破空而来，直接是自小貉身旁拱过，重重的点在了那骨矛之上！
　　
　　望着那自身旁掠过的古乾，小貉也是重重的松了一口气，眼角余光瞟了一瞟，隐约间，看见了一道通体如同疏璃温玉般的身影，一种极端强悍的力量波动，扩散而开。
　　
　　“这小子“总算是成功了…“

<p align="center">

</div>