<div class="content-body">
　　可怕的阴煞之气，犹如一条条巨蛟一般，疯狂的自青檀体内爆涌而出，顷刻间，便是令得这片院中变得寒气凛冽，如同剐骨之刀般，泛着森森寒意。
　　
　　“咔咔！”
　　
　　青檀所盘坐的石台，直接是被那种极阴极寒之力冻得发出一道道崩裂的声音，厚厚的冰霜，飞快的蔓延开来。
　　
　　“青檀的体内，竟然隐藏着这般可怕的阴煞之气……
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>面色凝重的望着这一幕，这是他第一次见到如此恐怖的阴煞之气，在这等阴煞之气的侵蚀下，就算是他，都是感觉到体内血液隐隐有些凝固的迹象，当下急忙催动元力，将整个身体包裹而进，那种阴寒之感，方才减弱许多。
　　
　　“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/153.html" target="_blank">煞魔之体</a>，本就是至阴至寒，这些年来，她的身体无时无刻不再吸收着天地间的阴煞之气，这些阴煞之气，经过十数年的淤积沉淀，已是格外的强大，若是她能够将其掌控，那她将会拥有着无以伦比的修炼根基，日后成就，不可限量。”，小貉也是自林动肩膀处浮现而出，它看了一眼那弥漫院中的寒气，开口说道。
　　
　　林动微微点头，他倒是不指望青檀能变得多强，只要她能够平安，他便已是满足。
　　
　　“轰！”
　　
　　在林动面色凝重的注视间，石台上的青檀，脸颊上突然浮现一些痛苦之色，身体剧烈的颤抖起来，那自其体内爆发而出的阴煞之气，隐隐间有着转变成黑色的迹象，而且，那种阴煞，也是陡然变得浓郁许多。
　　
　　“煞魔之气被引发出来了！”
　　
　　见到这一幕”小貉也是沉声道这东西才是青檀体内最可怕的东西，这煞魔之气，就算是林动被沾染上恐怕都是得直接被冻僵元力，而后彻底粉碎。
　　
　　浓郁的黑色煞魔之气，如同一道道黑色的巨索般缭绕在青檀周身这些煞魔之气互相纠缠宛如一道巨大的黑色风暴，直冲云霄。
　　
　　“啊！”
　　
　　伴随着煞魔之气源源不断的自体内暴涌而出，青檀双眸之中，也是涌上了一丝丝黑线，看上去极为的诡异，透着痛苦与嘶哑的声音，从其嘴中传出。
　　
　　“嗤！”
　　
　　青檀玉手之上，煞魔之气缭绕，然后重重的插进面前的巨石中，原本坚硬的石头在其手下却是变得如同豆腐一般，脆弱无比。
　　
　　“青檀要顶不住了！”
　　
　　望着一头长发狂舞，身体不断颤抖的青檀林动面色也是有些变化。
　　
　　“煞魔之气爆发得太过剧烈，必须先压制一下！”小貉略作沉吟，沉声道：“催化纯元丹，这煞魔之气极为的霸道，你沾染不得，不然的话极为<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/180.html" target="_blank">麻烦</a>！”
　　
　　闻言林动没有丝毫迟疑，手掌一抬，便是有着源源不断的纯元丹自乾坤袋中飞掠而出最后密密麻麻的悬浮在半空，看上去起码有着上干之数。
　　
　　将这一干枚纯元丹取出，林动手掌再度挥动，一股暗金色的元力便是自其掌心中暴涌而出。
　　
　　而随着这股元力涌荡而开，那悬浮在半空中的众多纯元丹，立刻出现了融化的迹象，最后化为一股股极为雄浑的精纯元力。
　　
　　“去！”
　　
　　将这一千枚纯元丹尽数化为精纯元力，林动袖袍一挥，那宛如河流般的元力便是呼啸而下，最后轰然落在青檀身体之上，源源不断的融入而进。
　　
　　“嗤嗤！”
　　
　　伴随着如此强横的元力涌下，那弥漫青檀身体的煞魔之气，也是爆发出阵阵黑烟，那种涌荡的趋势，也是被生生遏制了下来。
　　
　　如今的林动，虽说对于这煞魔之气感到极为的棘手，但他却是有着不菲的资产，这一干枚纯元丹催化而开，也是能够相当于数位元丹境大圆满的强者全力出手，要将青檀体内那尚还并不成熟的煞魔之气略作压制，倒也并非是不可能的事。
　　
　　滚滚元力倾泻而下，青檀脸颊之上的痛苦之色也是消散了许多，而就在她心中松一口气的时候，林动的喝声，也是陡然在其耳边响起：“青檀，凝聚心神，收拢煞魔之气，只有将你体内的煞魔之气压缩成丹，你方才能够彻底的将其控制！”
　　
　　听到林动的喝声，青檀也是清醒了一些，然后急忙凝聚心神，竭尽全力的操控着那弥漫着身体内部的煞魔之气，对着丹田所在的方向汇聚而去。
　　
　　伴随着青檀的操控，她身体内部的那诸多煞魔之气顿时呼啸起来，在其身体内部飞快穿梭，这些煞魔之气，在每一次穿梭过经脉，血肉骨骼时，都是会使得青檀身体剧烈颤抖，一种如同刀割般的剧痛，丝丝缕缕的渗透而出，弥漫着身体每一处部位。
　　
　　不过，虽然煞魔之气侵蚀身体，会带来这般剧痛，但在剧痛的同时，青檀也是能够感受到，她体内的血肉骨髅甚至脏腑等等，都是在这种剧痛下，被一丝一毫的强化着……
　　
　　这种强化，终会逐渐地让得青擅彻底的适应下那种霸道的煞魔之气！
　　
　　感受着这种变化，青檀也是紧咬着银牙，苦苦的坚持着，她明白，若是能够成功熬过击，她的实力定然会突飞猛进，这是她需要的，因为她并不想每一次都是看见，林动用他一个人的肩膀，去扛着他们这个家所有的负担……
　　
　　她想帮他，她不想成为他的累赘，所以，她同样也是需要变强，而现在……便是变强的最关键一步！
　　
　　一定不能失败！
　　
　　清澈而灵动的双眸之中，闪过一道坚定之色，青檀玉手紧握，心念一动，那缭绕在周身的煞魔之气便是翻涌而动，最后尽是直接被她吸入小嘴之中！
　　
　　“呜呜！”
　　
　　缠绕在周身的黑雾蛟龙，在此刻疯狂的旋转起来，一头连接着青檀天灵盖，一头呼啸而起，将方圆数百丈的天地阴煞之气，都是强行吸掠而来。
　　
　　“这……”
　　
　　望着这般动静林动也是一惊，身形连忙退后一些，在如此狂暴的阴煞之气漩涡下就连他都不敢靠得过近。
　　
　　“如今虽是深夜，但这般动静，必然会被一些强者所察觉……”林动目光微闪抬起头来望着远处天空，他能够感觉到，那些方向，有着一些元力波动出现，显然是有着一些强者被这边的动静所吸引而来。
　　
　　“现在的青檀可不能被打扰。”林动眉头一皱，脚下剑光闪烁，便是迅速悬浮而起，手掌一握，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/173.html" target="_blank">天鳞古戟</a>闪现而出，长戟一跺天空便是有着一股强悍气息蔓延而开。
　　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/62.html" target="_blank">炎城</a>各处，原本还因为这般动静打算过去一探的强者，见到那悬浮在半空的年轻身影面色皆是一变，旋即便是自觉的停下了脚步，林动如今在这炎城的声望可是有些了不得，甚至不少人都是将其称为炎城第一强者，如今有他坐镇，倒没有谁敢轻易窥视。
　　
　　“那里是林家的方向这般动静，看来应该是有人<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/37.html" target="_blank">突破</a>到元丹境大圆满，这林家还真是藏龙卧虎……”
　　
　　“是啊，日后这炎城恐怕林家才是真正的龙头。”
　　
　　“”
　　
　　夜色中，有着一些带着惊讶的窃窃私语声，悄悄的传荡而开。
　　
　　在炎城中央位置……名面色如玉的男子抬头望着林家所在的方向，面色略微的有些凝重，他能够感觉到那股阴煞之气的恐怖之处。
　　
　　“这林家……倒还真是不一般。”
　　
　　将那众多的强者<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/152.html" target="_blank">震慑</a>住，林动低头，望着下方的青檀，此刻，正有着一波波黑色的波纹，不断的自其体内扩散而出，这些黑色波纹中，极为的凌厉与霸道，所过之处，地面几乎尽数变成一层黑色冻土。
　　
　　整个深院，都是被黑色寒冰覆盖，所幸林动知道此次动静会不小，所以这才特意寻了一个偏僻之所，不然的话，这些寒气一旦侵蚀出去，可是会造成不小的伤害。
　　
　　“她体内的煞魔之气越来越恐怖了！这妮子，毅力倒是丝毫不输入你，竟然能够强忍住煞魔之气侵体之痛！”小貉注视着下方的青檀，突然道。
　　
　　“砰！”
　　
　　小豹声音刚刚落下，下方青檀双眸陡然睁开，两道略显诡异的黑色光泽自眼中暴掠而出，光泽所过处，只听得咔咔之声响起，无数黑色冰柱，直接是从地面上暴刺而出！
　　
　　在双眸睁开时，青檀体内的气息，也是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>出现了一鼻疯狂涨动，天元境初期，中期，后期……
　　
　　短短数分钟的时间，青檀已是直接跨越到了天元境后期，距那元丹境，也仅仅一步之遥！
　　
　　在气息达到天元境后期时，青檀小嘴轻张，那呼啸在周身，宛如黑色风暴般的煞魔之气，顿时掠下，最后没入那樱桃小口之中。
　　
　　足足十数丈庞大的黑色煞魔风暴，便是在这数分钟下，尽数被吸入了青檀体内！
　　
　　“嗡嗡！”
　　
　　伴随着最后一丝煞魔之气被吸入青檀体内，她那无风自动的长发，突然间噶然而止，紧接着，青檀猛然抬头，一缕黑光，从其嘴中缓缓升起！
　　
　　黑光升腾，天地间的阴煞之气仿佛都是受到了吸引，源源不断的对着其中汇聚而来。
　　
　　随着越来越多的阴煞之气被吸入那缕黑光之中，那黑光也是逐渐的璀璨，到得后来，竟是在旋转之中，缓缓的凝聚成了一枚拇指大小的深黑色元丹！
　　
　　元丹体积并不大，被一种深沉的黑色所弥漫，那种黑色，仿佛连视线都是能够吞噬而进，看上去格外的诡异。
　　
　　而且，就在这一枚深黑色元丹成形的霎那，青檀的气息，在林动以及不少强者的震惊的感应中，再度疯狂暴涨！
　　
　　煞魔之体，一旦觉醒，竟是这般恐怖

<p align="center">

</div>