<div class="content-body">
 金光掠过，苏雷那催动到极致的涅槃金身，仿佛是在此刻彻底的失去了效果，那种看似强大的金身，在那道细微的金光之下，却是如同豆腐般的脆弱。

    鲜血飙射而出，印射着苏雷那满含着恐惧与难以置信的瞳孔，他实在是有些无法想象，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html">林动</a>怎么可能能够如此轻易的便是破了他的涅槃金身，他的<a href="http://www.saesky.net/shenyinwangzuo/4489.html">身体</a>，可是经历了八次涅槃劫的锤炼啊！

    然而，对于苏雷那逐渐被灰气缠绕而上的恐惧眼睛，林动却是并未理会，他掌心一握，那道让得人看不清形体的金光便是掠进其掌心，而后消失不见。

    咻！

    苏雷眼中生气迅速的消逝，周身涌动的雄浑元力也是尽数崩溃而去，旋即他的身体开始从高空坠落而下。

    林动望着苏雷落下的尸体，目光一闪，一把将其抓住，而后掌心处，吞噬之力悄然的爆发。

    嗤嗤！

    而在吞噬之力的爆发下，苏雷体内，竟是冒出了一丝丝颇为微弱的金光，这些金光，顺着林动的掌心，飞快的涌进他的身体。

    嘭！

    随着最后一缕金光被林动吞噬，他这才反手一掌拍在那苏雷胸膛之上，直接将其拍进了下方的林海之中。

    而随着尸体没入那林海之中，这位在血岩地之中也是有着一些凶名的凶徒，便是在此处，彻彻底底的被林动所斩杀。

    林动盯着那消失在的林海之中尸体，掌心微握，一般说来。涅槃境的强者在渡过第七次涅槃劫时，体内的元力便是会衍生出一丝元神之气，虽然这些元神之气远远还未曾达到凝聚元神的地步，不过这也会成为一些不稳定的变数，而林动自然不<a href="http://www.saesky.net/zhetian/72.html">希望</a>留下这种隐患，因此先前也是直接出手，使用吞噬之力，将那苏雷体内存在的一些元神之气。尽数的吞噬。

    另外，林动体内的那道“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/4488.html">龙元轮</a>”，威力固然<a href="http://www.saesky.net/zhetian/294.html">恐怖</a>，不过由于是使用元神之气凝聚而成，每次使用。总归是会淡化上面的力量，而现在的林动又无法自己修炼出元神之气，所以倒也只能使用一下这种强行掠夺的办法...

    “解决一个。”

    将苏雷彻彻底底的解决后，林动也是缓缓的转过身来，望向那目光震惊的看着苏雷尸体掉下去的方向的姚翎二人，而后，他的脸庞上，冲着两人扬起一抹笑容。笑容中，弥漫着寒意。

    “你...竟然杀了苏雷？”

    姚翎脸庞抽搐了一下，逐渐赤红起来的双眼之中也是有着一抹震动残存，由于先前林动的出手极其的迅速，甚至就连他们二人，都是未能察觉到那道洞穿苏雷喉咙的金轮。

    那罗逸的面庞，已是在此刻变得极端的凝重，而在那凝重之余。又是有着一分不安，他的<a href="http://www.saesky.net/tunshixingkong/4.html">实力</a>与苏雷相仿，若是林动能够将苏雷斩杀的话，那也就是说同样拥有着斩杀他的能力...

    “这个家伙...”

    罗逸脸庞抖了抖，他望着远处那手化龙臂，然后倒提着一颗巨大黑树，年轻的脸庞上挂着一抹笑容的青年。心中竟是生出了一丝退意，不知为何，他总是感觉到一种不安萦绕心间。

    “咎由自取罢了...”

    林动冲着眼睛赤红的姚翎笑笑，漫不经心的道，他本就不算善类。若是这些人不来招惹他也就罢了，不过既然都逼到了这种地步，他自然不可能会愚蠢到心存善念，一有机会，下手必然是致命杀招...

    “呼。”

    听得林动此话，那姚翎眼中阴厉之色陡然浓郁，他死死的盯着林动，而后深吸一口气，面目竟是平静了下来，不过，在那种平静之下，林动能够感受到一种如同即将喷发的火山般的暴虐杀意。

    “小子，从一开始，我便是小觑了你，这是我的错，不然也不会有眼下这般损失...”姚翎的声音，阴阴沉沉，没有暴怒，但却是有着一股令人皮肤发寒的怨毒与阴森。

    林动双眼微眯，手掌却是缓缓紧握黑色古树，心中逐渐的警惕起来，他能够察觉到，一种连现在的他都是有些心悸的波动，正在自那姚翎体内涌荡着。

    “不过，这也该到此为止了！”

    姚翎面无表情的缓步踏出，在其身后的罗逸望着他的背影，面色却是略微有些变化起来，旋即他竟是不再上前，反而是身形暴退。

    而与此同时，那些魔印众的强者，也是面色凝重的迅速倒退，离得那姚翎远远的。

    姚翎并没有理会退开的众人，他的双目，只是阴森无比的锁定着林动，而后，他脸庞上掀起一抹近乎残忍的弧度，双手合拢，闪电般的变幻出道道诡异之印。

    嗡嗡！

    而随着姚翎手印的变化，他周身天地元力，竟然也是开始波荡起来，一种令人窒息的波动，缓缓的扩散出来。

    “林动，接下来，我便让你看看我元门的顶尖武学！”

    姚翎唇角的残忍之色愈发浓郁，下一霎那，低沉的喝声，陡然从其嘴中传出：“魔元咒体！”

    轰！

    近乎暴戾般的磅礴元力，在其喝声落下的瞬间，猛然自姚翎体内席卷而开，而在那等元力席卷下，姚翎的身体，竟然是逐渐的膨胀起来，浑身肌肉蠕动，青筋犹如小蛇一般延伸开来。

    嗤嗤！

    仿佛肌肉被撕裂般的声音刺耳的传出，姚翎的脸庞上出现了一些痛苦之色，不过更多的却是那种残忍，他仿佛已是能够看见的待会将林动一截截撕碎的场景...

    而随着姚翎体形的膨胀，一道道黑色的纹路，也是开始从其身体表面浮现出来，那些纹路好像是一些古老的符文，这些符文，看上去似乎是从他的皮肤之中生长出来一般，远远看去，极为的诡异。

    短短不过数息的时间，那姚翎体形已是膨胀两倍，看上去如同小型巨人，黑色的符文，遍布着他的身体，再配着那赤红的双眼，令得那姚翎如同来自远古蛮荒之地的野人一般，充斥着暴戾与凶狠。

    “嘭！”

    姚翎布满着咒文的脸庞上，冲着林动露出一抹狰狞笑容，而后其步伐猛的朝前一踏，而其身形，则是诡异消失，那种速度，与他的体形截然不同。

    林动的眼瞳，在那姚翎消失的霎那，便是陡然紧缩，旋即豁然转身，龙掌抓着仙元古树，狠狠的对着身后某处空间砸了下去。

    嘭！

    虚空崩裂，一道弥漫着黑色符文的<a href="http://www.saesky.net/jiangye/4480.html">拳头</a>，直接是生生的撕裂空间，一拳轰在黑色古树之上，可怕的力量，疯狂的倾泻而出。

    力量飓风席卷开来，林动身形直接是倒飞而出，抓着仙元古树树根的手掌不断的颤抖着，其上的龙鳞也是在闪烁着青光，化解着那种恐怖的力量。

    在施展了那所谓的“魔元咒体”之后，姚翎的实力，显然是提升了约莫三成，那种力量，就算是林动都感到心惊。

    “元咒印！”

    一拳轰飞林动，那姚翎脸庞上狞笑更甚，双手变幻出一道诡异印法，而后直接形成拳印，一拳轰出。

    咻！

    滔天元力疯狂凝聚，最后化为一道宛如实质般的拳印，自天空呼啸而过，当头对着林动笼罩下去。

    “嗡！”

    林动望着那蕴含着可怕波动而来的拳印，面色也是极为的凝重，眉心处，滔天灰芒呼啸而出，而后灰云凝聚，那巨大的荒兽之灵再度被召唤而出。

    “唰！”

    荒兽之灵巨大的尾巴狠狠甩下，滔天灰芒随之涌动，最后狠狠的扇在那巨大的拳印之上。

    嘭！

    狂暴的波动席卷而开，林动身形暴退，而后掠出，直接是落至那“荒兽”头颅处，然后他缓缓的盘坐而下，一咬指尖，鲜血渗透出来，最后，那带着鲜血的手指，便是落在了“荒兽”紧闭的巨眼之上。

    “既然你想血拼，那我就奉陪到底！”

    鲜血猩红的从巨眼上散开，犹如血网，看上去极为的诡异，而林动则是低头，望着下方那浑身被暴戾波动笼罩的姚翎，轻缓的语气之中，同样是狠劲盎然，旋即，其手印猛然变幻。

    “荒兽之灵，血祭！”

    （明天赶往重庆，因为要准备签售，所以会很忙，八号到11号的更新，或许会请假，先在这里请大家见谅一下，谢谢。）(未完待续。
<a href="javascript:window.external.AddFavorite('http://www.saesky.net/wudongqiankun/','武动乾坤全集')"><font color="#ff9900">土豆吐血推荐：这站很给力，为了最快看最新章节，请点击加入收藏夹。</font></a>
<p align="center">

</div>