<div class="content-body">
此次修炼，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>知道必然动静不小，为了不引来不必要的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/180.html" target="_blank">麻烦</a>，所以他驱使着<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>，将速度施展到极致，足足飞掠了将近两个小时，甚至直接是飞跃过那一望无际的平原，而在平原之后，则是无尽的山脉。

　　山脉之中，云雾笼罩，山峰险峻，隐隐间不断有着无数道充斥着狂暴味道的低吼声作荡而开。

　　一般说来，这种地方妖兽云集，很少会有人类强者主动前来，毕竟在这远古战场中的诸多妖兽可不比外面，这里的妖兽，不仅更为强悍，而且也更为凶戾。

　　不过这在林动来看，他宁愿自己身处妖兽群中修炼，也不想让其他人知道他的秘密，吞噬<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/144.html" target="_blank">祖符</a>强大无比，若是被人认出，必然会引来不小的麻烦，而现在的林动虽说有着一些自保之力，可这在真正的强者面前，却是毫无半点威慑之力，所以，在没有具备着真正的实力之前，吞噬祖符的消息，他并不打算让他人知晓。

　　“就这里吧……”

　　对于这里的环境，；卜貂也是颇为的满意，虽说这重重山脉之中妖兽众多，但有着它在一旁守护，想来不会有什么大问题。

　　林动点了点头，手掌一拍小炎，后者便是扇动着双翼，在深山中的一座青峰之上落下。

　　林动自小炎虎背之上掠下，也并没有过于的迟疑，直接是在一方青石之上盘坐而下不过盘坐下来的林动并没有立刻着手修炼，而是微闭着双目，任由那“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/415.html" target="_blank">小涅盘金身</a>”的修炼之法如同细水一般自其脑海之中缓缓的流淌而过，而其心神，也是在此刻悄然的变得宁静。

　　这般状态，持续了数分钟，一团白气缓缓的自林动嘴中吐出，其眼神也是逐渐凝重，也不多说废话心神一动，那悬浮在其泥丸宫内的吞噬祖符，便是飘掠而出。

　　一枚仿佛恒古永存般的古老符文，静静的悬浮在林动的前方，不断的蠕动着，时而变幻成种种黑洞，时而化为犹如上天锻造而成的玄妙符文，看上去无比的神奇。

　　“哦嗡！”

　　而也就在吞噬祖符出现时，这片天地间的天地元气便是隐隐有着沸腾的迹象即便林动尚还未催动吞噬祖符，但已是有着一道道吞噬之力不由自主的散发开来，将天地间的元气，尽数吞噬。

　　“吞噬祖符，吞纳天地！”

　　林动眼神凝重的望着那枚吞噬祖符，而后手印猛然变幻，低沉的喝声，也是自其嘴中作出。

　　“咻！”

　　伴随着林动手印的变化，那原本仅仅只有巴掌大小的吞噬祖符，直接是以一种惊人的速度膨胀而开短短数个呼吸的时间，便是化为一道百丈庞大的黑洞自林动头顶上空蔓延而而开！

　　黑混笼罩着青峰，缓缓蠕动间，整座山峰之上无数巨石巨树飘飞而出，最后尽数没入黑洞之内，消失得干干净净

　　“轰娄！”

　　在黑洞扩散时这片天地，终于是彻底被引爆山脉震动，天地之间的元气，直接是以一种恐怖的速度，汇聚成近乎实质般的元气光柱，源源不断的对着那黑洞暴涌而去。

　　而面对着这些天地元气的涌来，黑洞中龘央位置，也是不断的蠕动，一道道火红般的能量，自黑洞中渗透而出，然后飞快的将下方盘坐的林动所包裹。

　　这些火红能量，全部都是由涅盘之气所凝聚，吞噬祖符所化的黑洞，将附近的天地元气尽数吸掠而来，并且将其中的涅盘之气提炼而出，全部的灌注进入下方的林<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/110.html" target="_blank">动身</a>体之中。

　　而望着那些涌动而来的火红能量，林动也是忍不住的倒吸了一口冷气，吞噬祖符火力全开所造成的效果，有些出乎他的意料

　　“吱吱！”

　　而在林动为此感到震惊时，那些火红能量已是席卷而来，在接触的霎那，林动浑身的皮肤霎那间便是滚烫起来，犹如烤肉般的吱吱声，不断的从其皮肤之上传出。

　　涅盘之气固然强大与奇妙，但想要轻易的将其接受，可不是什么轻松的事，就算是一些半步涅盘的强者，在吸收涅盘之气的时候，都是得小心翼翼，因为一旦汲取过多，很有可能

会直接狂暴的摧毁身体。

　　在这种灼烧般的剧痛下，林动牙齿也是立刻紧咬，浑身的肌肉，都是紧绷起来。

　　“小子，涅盘金身可不是你这种修炼之法，想要修炼成小涅盘金身，就得催动秘法，使用涅盘之气淬炼身体的每一处肌肉骨

　　 骼，进而涅盘蜕变，如今你这般苦头虽然不小，不过对于日后你冲击涅盘境却是有着不小的好处，如果连这关都过不了，冲击涅盘境，十之八九都会失败！”望着那仿佛是被火焰包裹的林动……”小貂也是声音，也是清晰的传进了他的耳中。

　　“任由涅盘之气穿梭于体，淬炼肌肉骨骼！”

　　听得小貂的喝声，林动也是猛的一咬牙，紧绷的肌肉逐渐的松懈，而随着他放弃抵抗，那如同熊熊烈火般的涅盘之气顿时无孔不入的对着其体内暴涌而去，林动的体内如同被火焰充斥，灼痛的感觉，从肌肉，骨骼，甚至脏腑之中传出，那种感觉，仿佛整个人都将要被烧成灰烬一般。

　　“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/196.html" target="_blank">大日雷体</a>！”

　　感受着体内那种近乎沸腾般的灼痛，林动紧咬牙关，一轮耀日缓缓从其体内升腾而起，顿时其肉体也是再度变强，那种灼痛，这才稍作淡化。

　　不过，虽说这涅盘之气在体内穿梭带来的剧痛无以伦比，但在那种剧痛之下，林动也是能够清楚的感觉到，伴随着涅盘之气冲刷而过，那里的肌肉与骨骼，仿佛都是逐渐的变得强韧，一种雄浑的热量涌动在肌肉之中，如同随时间都将会爆发出恐怖的力量一般。

　　天空上，吞噬祖符所化的黑洞，依然是在缓缓的旋转着，一波波惊人的吞噬之力爆发而开，这山脉之中的天地元气源源不断的汇聚而来，而笼罩着林动身体的涅盘之气，也是逐渐的变得愈发浓郁。

　　随着涅盘之气的愈发浓郁，那些涅盘之气竟是化为了一种奇特的火焰，这些火焰将林动团团包裹，而林动方圆百丈之内，所有的青树都是在此刻逐渐的枯萎，仿佛其中水分尽数被蒸发一般。

　　“啊！”

　　火焰熊熊燃烧，林动的身体疯狂的颤抖着，一道蕴含着痛苦的嘶哑低吼，穿过火焰，在这青峰之上回荡。

　　小貂也是远远的退开，目光凝重的望着这一幕，涅盘之身强大是强大，但想要修炼成功，又岂是什么易事，即便林动的肉体修炼已是有着相当的雄厚的基础，可也不敢说能够真的修炼成功，一切的结果，还得看他自己的承受能力。

　　“小子，若是能够熬过这涅盘之火的煅烧，日后你晋入涅盘境的成功率也是会随之上涨你自己可得好好把握啊……”

　　黑洞笼罩着山峰，以一种极为霸道的姿态，吞噬着天地之间的元气，源源不断的提供着涅盘之气，也是令得林动周身的涅盘之火，一直不曾熄灭。

　　而在这种煅烧下，一晃眼，便是两日时间过去，这两日冉，林动那痛苦无比的低吼声，不断的从火焰之中传出，可以想象，他在其中所受到的痛苦是何等的强烈，但对此小貂也是别无他法，这种修炼，完全只能靠林动的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/140.html" target="_blank">意志</a>力，坚持下去，那自然能够迎来蜕变，可若是失败，当初林动在<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/219.html" target="_blank">大荒古碑</a>空间之中所看见的那遗骸骨架，恐怕就是他最终的结局，只不过，人还能剩下骨架，但他或许连灰都不会剩下

　　在小经那有些担忧与紧张的目光中，又是一日时间过去，不过让得它稍稍松一口气的时，这一天中，那被涅盘之火包裹的林动，却并没有再传出痛苦的吼声，那一道人影，静静的盘坐在火焰中，犹如老僧入定，纹丝不动。

　　小貂视线盯着那熊熊燃烧的涅盘之火，隐隐间，它似乎是看见，那之中的一道身影，隐隐间，有着点点金光在皮肤之下涌动。

　　“一点金光，铸就金身……そ

　　而当它见到那闪烁的金光时，小貂的眼中，顿时涌现了惊喜之色，喃喃声，从其嘴中缓缓传出。

　　而也就在林动进入紧要关头修炼之时，那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/400.html" target="_blank">聚集点</a>城市之外的天际，却是突然有着破风声传来，而后，一道巨兽震动着双翼，带着狂风，出现在了聚集点之外的天空。

　　巨兽在距聚集点尚还有一些距离的时候便是减缓了速度，在其庞大的身躯之上，数道身影站立，目光冷厉的望着远处的聚集点。

　　在这些人的胸膛上，有着一枚并不算陌生的徽章，那般图纹，是一道璀璨的圣光。

　　这些人，竟然都是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/401.html" target="_blank">圣光王朝</a>的强者！

<p align="center">

</div>