<div class="content-body">
　　“轰！”
　
　　低沉的雷鸣声，在<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>的身体之中闷响着传出，其身体表面，也是被宛如刺猬般的雷芒包裹着，在雷霆之力锤炼之下，他洋身的皮肤，青铜之色也是愈发的浓郁。
　
　　雷源之中所蕴含的雷霆之力极为雄浑，不过好在这段时间林动也算是吸收了不少雷霆之力，因此对于这种狂暴的能量略有些适应，因此此时的状态，倒也还算尚可，至少，并未出现任何不对劲的情况。
　
　　雷光涌动，印照着林动那肃然的脸庞，显得格外的凝重，当然，此时其体垩内的状况，却并非是表面上这般平静，雄浑得宛如洪水般的雷霆之力，呼啸在他体垩内经脉之中，所带来的那种灼热，将经脉都是照烧得隐隐作痛。
　
　　不过这种疼痛，与当初林动第一次吸收雷霆之力相比，显然是不值一提，因此林动并未在意，心神一动，体垩内大日雷元呼啸而出，与那雄浑的雷霆之力掺杂在一起，在运转之间，飞速的融合。
　
　　“哗哗哗哗！”
　
　　随着两者飞速的融合，林动能够感觉到，体垩内的元力，正在以一种惊人的速度，变得强大起来！
　
　　短短数分钟的时间，林动体垩内所增强的元力，便是足以媲美他<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/121.html" target="_blank">苦修</a>数日，这等效率，堪称骇人。
　
　　融合了雷霆之力的大日雷元，掺杂着一丝丝细小的雷弧，这些威力比以前更强一筹的元力，沿着经脉运转，最后直接是灌入丹田之内，被其中的元丹尽数吸纳而进。
　
　　而伴随着如此雄浑的元力远远不断的灌注，那枚呈现暗金色的元丹，体积也是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>以一种细微的速度增长着，甚至，在元计的表面上，都是开始渗透出一些细微的雷弧，看上去颇为的奇异。
　
　　“雷源之中的雷霆之力太过雄浑，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/196.html" target="_blank">大日雷体</a>的炼化速度都是有些赶不上了……”
　
　　不过，随着越来越多的雷霆之力源源不断的涌进身体之中，林动却是发现大日雷元融合雷霆之力的速度，逐渐的有些跟不上涌进的速度。
　
　　“看来必须先打通大日雷体的最后一条经脉了！”
　
　　心中闪过这道念头，林动心神一动，那对着丹田中涌去的雄浑元力便是陡然转向，直接是对着那大日雷体最后一道经脉暴涌而去。
　
　　“轰！”
　
　　随着那极为雄浑的元力冲进那一条经脉之中，林动整个身体都是在这一霎那剧烈的颤抖起来，他能够隐约的感觉到，那往日任由他如何冲撞都是纹丝不动的经脉，这一次，竟然走出现了松动的趋势！
　
　　察觉到这种细微的变化，林动心中也是陡然狂喜起来，旋即赶忙凝定心神，将那一股股雄浑的元力运转起来，首尾相接，几乎是片刻不断的对着那经脉狠狠的冲了过去。
　
　　“砰！砰！砰！”
　
　　雄浑的元力，一次又一次的冲击在那一条宛如磐石般的经脉上，如今林动体垩内几乎有着用不完的元力，也不怕跟这条经脉耗着，他倒是要看看，这该死的东西，能坚挺到什么时候！
　
　　金色的元力在林动体垩内呼啸着，宛如浪潮一般，发出哗啦啦的声响，一波波雄浑的元力，接连不断的撞击在那经脉上。
　
　　如此强猛的撞击，连林动整个身体都是忍不住的颤抖，这条经脉虽说犹如磐石，但却不可能一直这样坚持下去，因此，当那种冲击在持续了数十波后，一道极为细微的咔嚓之声，仿佛是悄然的在林动体垩内响起。
　
　　“嘭！”
　
　　又是一次有些麻木的惯性冲击，但这一次，冲出去的元力，却并未再次被抵消，那经脉的口子，居然是在此刻被猛烈的撕裂而开，雄浑的元力，立刻如同潮水般的涌进，那种无可阻拦的冲势，势如破竹般的将经脉之中的那些堵塞，尽数抹除！
　
　　显然，最为困难的一步，终于是被林动所完成！
　
　　突然畅通的经脉，也是让得正处于麻木催动元力中的林动愣了愣，片刻后，陡然回过神来，一股无法遏制的狂喜之色，自心底深处如同蔓藤般的暴涌出来。

　　“打通了！”
　
　　就在那最后一条经脉被打通的霎那，一种极为奇异的通畅之感，仿佛是自林<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/110.html" target="_blank">动身</a>体深处蔓延出来一般，那种感觉，就如同一个残缺的东西，终于被补完最后一块，变得完美起来！
　
　　很显然，四十四条经脉的大日雷体，才是真正完美的！
　
　　“哗哗！”
　
　　体垩内流倘的大日雷元，那金色的光泽，突然在此刻变得愈发的璀璨，那种金色，极为刺眼，隐隐间，透着一种无法形容的刚猛与霸道！
　
　　这才是真正的大日雷元！
　
　　感受着那种仿佛走出现了一种质变般的大日雷元，林动心中也是有些激动，心神一动，只见得其身体之中，居然便是凝聚出了数个金色的漩涡，漩涡之中，爆发出恐怖的吸力，那些在体内肆虐的雷霆之力，刚刚涌进，便是直接被强行吸入这些金色漩涡之中。
　
　　而且，在这些雷霆之力刚网进入金色漩涡中时，便是以一种无法想象的速度，融合进大日雷元内，而后直接是被灌入丹田内的元丹之中。
　
　　此时这种吸收以及融合的效率，比起先前，简直就是快上了十数倍不止！
　
　　感受着体垩内这种近乎翻天覆地般的变化，林动几乎是忍不住的想要畅快的大笑起来，难怪这最后一条经脉如此难以打通，原来这才是最为关键的一步，这一步的踏出，大日雷元的品质，都是要因此强化一步！
　
　　“哈哈，铜雷体，给我凝练！”
　
　　林动的心中，陡然响起一道低喝之声，而后那自漩涡之中暴涌而出的金色元力，突然砰砰的尽数爆炸而开，化为无数金色的细小光点，射向身体的每一处！
　
　　“嗤嗤！”
　
　　随着这些蕴含着雷霆之力的金色元力爆炸而开，林动体垩内的血肉，细胞以及器官等等，仿佛都是发出了一种无声的欢鸣，然后贪婪的吸收着那种能够改变它们的金色光点。
　
　　随着越来越多的金色元力爆炸而开，并且被林动身体所吸收，只见得其身体垩内部，几乎是变成了璀璨的金色，所有的血肉，肌肉，筋骨之上，都是附上了！层薄薄的金光，宛如金纱，极为的殉丽。
　
　　在林动身体垩内部疯狂吸收着融合了雷霆之力的元力时，他身体表面的皮肤，也是越来越青，到得后来，几乎就宛如一具青铜像一般，寂静的盘坐在岩石之上，他的呼吸，也是愈发微弱，甚至连身体温度，都是降低下来。
　
　　然而，若是有<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/78.html" target="_blank">精神力</a>敏锐者在此，却是能够察觉到，在那青铜之下，一种力量，正在以一种惊人的速度增强，待得其真正停止时，必然是极为的强大！
　
　　山洞，寂静无声，青铜盘坐，雷茧蠕动，散发着许些雷弧
　
　　“混账，没用的东西，这么久了，还寻不出那个小子！”
　
　　在林动所隐藏的山洞北方一片空地，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/205.html" target="_blank">狄腾</a>面色铁青，愤怒的咆哮声将面前的那些狄家人马吓的不敢有丝毫回话。
　
　　“爹，那小子是不是已经跑了？”那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/261.html" target="_blank">黑衣青年</a>道。
　
　　“不可能！”
　
　　狄腾毫不犹豫的道：“这几天中，我与柳愧那老鬼亲自出手，搜查这片区域，而且我们还从其他地方调来了人手，将这里围得严严实实，那小子绝对不可能在我们眼皮底下溜走，他一定还躲在这片森林！”
　
　　黑衣青年苦笑了一声，道：“如果这样的话，那就只有更深入的搜查了，不过里面的妖兽，更难对付，如果大肆搜查，恐怕损失不小。”
　
　　“不管多大的损失，也一定要将那小杂碎招出来，我逮住他后，一定要把他的骨头一狠狠的砸断！”狄腾面色狰狞无比，显然已是暴怒到了极致。
　
　　“家主！”
　
　　见到狄腾那满面<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>意，周围的人都是心头一寒，而在他们安静间，突然有着一道人影快速从远处掠来，嘴中的话语刚网喊出，便是感觉到狄腾阴冷的目光扫了过来，当下脑门便是有些冒冷汗。
　
　　“说！”狄腾语气冰冷。
　
　　闻言，那来人急忙点头，他知道若是再迟缓的话，这已经处于暴怒中的狄腾，就得一巴掌将其拍死了。
　
　　“我刚网接到柳家那边传来的消息，他们似乎发现那小子的藏身之处了！”
　
　　“砰！”
　
　　他的话音刚网落下，那坐在一块岩石上的狄腾便是猛然起身，一掌将身下的巨石拍得粉碎，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/328.html" target="_blank">滔天杀意</a>暴涌而开，森冷的声音，落入每一个人耳中。
　
　　“走，去跟柳家的人汇合，我要亲手宰了这个小杂碎！”
　
　　狄腾声音一落，身形便是化为一道黑影暴掠而出，在其身后，狄家的大队人马，也是迅速跟上，杀气腾腾的模样，惊得森林中的一些妖兽惊慌失措。

<p align="center">

</div>