<div class="content-body">

　　望着那脸庞卜噙着一抹令人心生寒意笑容的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>，那在左右张来等阴傀宗强者顿时头皮发麻，不过旋即他们的面色也是变得阴狠起来，虽说林动击败了<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/310.html" target="_blank">腾刹</a>对于他们来说打击实在是太过巨大，但不管怎样，这里都是阴傀宗的大本营，林动想要这里血流成河，恐怕不是那么简单的事情！

　　“所有阴傀宗强者听令，启动护宗大阵！”

　　随着那左右长老尖锐的喝声浩浩荡荡的在山顶之上扩散开来，那些原本一脸骇然的阴傀宗强者，也是迅速回过神来，不得不说，阴傀宗能够在大荒郡拥有着如此地位，的确是有着一些能耐，因此即便是这等关头，那些阴傀宗的强者，依然没有显得太过的慌乱，身形闪动时，竟还保持着井然有序。

　　“够！” 

　　无数道阴傀宗的强者如同蝗虫般从玄阴山各处暴掠而来，最后所有人皆是猛的一拳轰在地面之上，整座巨大的玄阴山，都是应此刻剧烈的震动起来，那般模样，犹如地震一般，巨大的巨石，不断的从山上滚落而下，那阴傀宗内，也是陷入了骚乱之中。

　　咻咻！

　　随着那些阴傀宗的强者同时一拳轰在地面，突然间，山顶之上，地而直接爆裂而开，一道道巨大的光柱破地而出，最后以一种惊人的速度，汇聚在玄阴山上空，短短片刻的时间……道庞大无比的阵法光图，便是笼罩在了天空上。

　　这道阵法光图，散发着极为恐怖的元力波动，谁都看得出来，这几乎是阴傀宗所有强者合力所催动的大阵，阴傀宗毕竟是大荒郡三大顶尖势力之一，若是没有一点真正保底手段的话，恐怕谁都不会相信。 

　　而眼下，这恐怖的阵注光目，显然便是阴傀宗最后的护宗手段！

　　“没想到林动竟然将阴傀宗这护宗大阵都是给逼了出来。”

　　慕雷见到这一幕，眼角也是微微抽擒，声音中，有着浓浓的震惊之色。

　　“这护宗大阵，布置起来极为的复杂，我看阴傀宗能够如此快速的将其启动，必然是早便是准备周全，不过这样一来，此次催动过后，又将会花费极为高昂的代价以及时间才能够凝聚，而在那段时间中，阴傀宗便是不会再拥有护宗大阵的护持，堪称最为危险的时期，这个时候，若是有别的势力攻打阴傀宗，他们必然会失去最强大的屏障”

　　听得慕雷此话，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/242.html" target="_blank">慕芊芊</a>美目也是微微一闪，视线看了前者一眼，却是发现，此时的慕雷洋贝中隐隐有着一些奇特光芒闪动

　　如今的腾刹，当着无数人的面，败在了林动手中，这不论是对于他还是阴傀宗而言，都是一个极其大的打击，从此之后，想来阴傀宗也没那脸皮再谈联盟之事，而且就算谈了，恐怕也很难取得类似今天丹<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>的那种效果……

　　现在的阴傀宗，腾刹重伤，宗内士气低落，正是最为虚弱的时刻，这对于大魔门，武盟等势力来说，却是一个不容错过的机会，这半年来，腾刹大肆的扩张阴傀宗的势力范围，没少与他们起<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/8.html" target="_blank">冲突</a>，但慕雷与武宗碍于后者<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/313.html" target="_blank">造化境大成</a>的实力，大多时候都是选择隐忍，而眼下，这种隐忍，倒是等来了一个极为不错的机会……

　　慕雷偏过头，目光看向一旁的武宗，此时后者视线也是投射了过来，两人嘴唇蠕动，有着极为细微的声音钻入对方耳中……

　　“你是打算出手？”

　　“此时正是机会若是一旦让阴傀宗得到喘息机会日后大荒郡，必然会是他们的地盘……”

　　“嗯不过暂时先不要动手，先看林动如何应付这阴傀宗护宗阵法极为厉害我们也是身在其中，万一有变对我们大为不利”

　　“嗯，先看林动如何应对……”

　　两人都是老奸巨猾之人，他们非常清楚，如果此时出手，那就是彻彻底底的与阴傀宗开战，那后果太严重，如果没有必胜的把握，他们绝不敢轻易动手……

　　“林动，你欺人太甚，真当我阴傀宗拿你没办法不成？！”

　　在慕雷与武宗暗中交流着意见时，那场中，左右长老见到成功启动的大阵，心头底气顿时足了起来，先是派出几位强者将场中重伤得不知道死活的腾刹抢救了回来，而后抬头厉喝道。

　　天空之上，林动低头望着那巨大的光芒阵图，那上面凝聚的元力波动，的确相当的骇人，甚至，就算是腾刹的全力一击，所蕴含的元力波动，都是比不上这阵图，显然，这一次，阴傀宗真正的将压箱底的手段都是施展了出来…… 
 
　　“林动，你若是识相，就速速退去，我阴傀宗也不想真正的闹得两败俱伤！”在那下方，阴傀宗左右长老，不断的出声大喝道。

　　“哼，两败俱伤，你们也配？”

　　然而，对于他们的喝声，林动却是一声冷笑，的确，阴傀宗这护宗大阵，连他都是感到颇为棘手，但却并非是不能对付，今日他说了要血洗阴傀宗，那就绝对不会空口说话！

　　“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/368.html" target="_blank">给脸不要脸</a>，既然你要自寻死路，那我阴傀宗便成全你！”那左右长老也是被林动的冷笑与得而色铁青，两人印法汛速变幻，顿时间，那笼罩着阴傀宗的巨大光阵便是爆发出一阵阵极为恐怖的元力波动，一圈圈光芒在其上面飞快的涌动。

　　“咻！”

　　在那大阵之上元力铺天盖地涌动时，一道破风声传来，旋即<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>与小貉便走出现在了林<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/110.html" target="_blank">动身</a>旁，发出低沉的咆哮之声，显然，它们也是感受到了这大阵的强悍之处。

　　“林动我来助你，这大阵有些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/180.html" target="_blank">麻烦</a>！”小貉低声道，旋即化为一道毫芒冲进林动体内，顿时后者的眼瞳，便是涌上了奇异的紫黑之色。

　　对此，林动倒并未拒绝，虽说他嘴上部落下风，但却不敢有丝毫小觑这护宗大阵，毕竟不管怎样这都是阴傀宗如此众多的强者合力开启的大阵，若是不小心谨慎一点还真有可能被其击毙于此处。

　　“轰经隆！”

　　而就在小貉钻进林动身体之中时，那下方的大阵光图，顿时传出一道道如同雷鸣般的巨声，那一圈圈明亮的光芒，以一种惊人的速度从阵图四面八方涌来，最后尽数凝聚在光图最中央的位置

　　“林动，拿命来！”

　　感受着阵图之上那如同火山一般欲要喷薄而出的磅礴元力那阴傀；宗左右长老顿时厉喝出声手印一变，阵图轰然颤抖，一道色彩斑澜的光束，咻的一声，便是自阵图中掠出！

　　光束掠过天际，仿佛这一片天空，都是被那一道毁灭性般的光束撕裂成两半光束过处能够用人肉眼清晰的见到一道痕迹久久的残留在天空之上。

　　如此恐怖的一道攻击，让得在场所有人都是感受到一种由衷的恐惧，在这道攻击下，就算是造化境大成的强者都是很难全身而退！

　　按照慕雷等人的猜测，这一道攻击恐怕都是能够比得上造化境巅峰的强者所施展的一击！

　　光束掠过天际，林动的面色同样是变得凝重起来，而后他竟直接是在那无数道惊愕目光中凌空盘坐，手印变幻，一枚透着古老味道的符文，迅速的从其天灵盖处飘荡而出，一个蠕动间，便是迎风暴涨，在林动头顶之上，化为一道巨大的黑洞。

　　“吞噬之道，吞噬万物！”

　　低沉的喝声，猛然自林动心中响起，旋即那黑洞迅速蠕动起来，一种强悍的吞噬之力，从中暴涌而出。

　　在那吞噬之力的席卷下，那从天空上射下来的光线，竟然都是消失而去，仿佛也是被那诡异的黑洞所吞噬一般。

　　“咻！”

　　在那漫山遍野无数目光的注视下，那对于造化境强看来说，都是毁灭性般力量的光束，直接是射进了那蠕动的黑洞之中。

　　“爆！”

　　望着这一幕，那左右长老脸庞上顿时掠过一抹狰狞笑容，手印一变，大喝道。

　　“轰！”

　　两人喝声刚刚落下，那黑洞之中，猛的爆发出一股惊天动地的巨声，而后，狂暴无比的元力波动，疯狂的席卷而出，那般模样，仿佛是要生生震爆黑洞一般。

　　“吞噬<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/144.html" target="_blank">祖符</a>，也是你们这等攻击破坏得了的？给我吞！”

　　林动身体也是被震得剧烈颤抖起来，但旋即他眼中便是掠过一抹狠色，双眼之中，紫黑光芒愈发浓郁，那黑洞的体积，瞬间膨胀数倍，那种吞噬之力，也是暴涨起来。

　　“嗤嗤！”

　　伴随着吞噬之力的暴涨，那些原本想要从黑洞中冲出来的元力风暴，顿时以一种惊人的速度湮灭而去，那在黑洞中爆发而出的光亮，也是在霎那间被吞噬消夫……

　　“哗！”

　　望着那被林动硬生生将阵法攻击接下来的林动，广场上顿时爆发出一道道不可思议的哗然之声，甚至连那左右长老，眼中都是涌上了恐惧之色，他们根本就无法相信，林动居然能够将如此可怕的攻击接下来！

　　“狗屁护宗大阵，不过如是！”

　　在那一道道<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/70.html" target="_blank">震撼</a>目光下，天空上，林动站起身来，手掌一旋……股吞噬之力便是在其拳下成形，而后一拳轰出。

　　“吞噬之拳！”

　　一拳轰出，仿佛有着无数的黑洞在林动拳下成形，而后化为极为凶悍的劲风，重重的轰在了下方那光芒阵图之上。

　　“轰轰轰！”

　　一拳轰中，无数细小的暴洞蔓延而开，吞噬之力爆发，那大阵之上的元力波动，立刻以一种惊人的速度消散而去，而后只听得咔嚓一声巨响，整个大阵，都是在霎那间崩裂而开。

　　噗嗤！噗嗤！ 

　　大阵爆裂，无数阴傀宗的强者面色瞬间煞白，而后，绝大多数的强者，一口鲜血喷出，霎那间，浓郁的血腥之味，便是在山顶之上扩散开来。

　　广场上，那些宗派掌教望着这凄惨的一幕，心中顿时倒吸了一口冷气，他们明白，这一次，阴傀宗真的完了……

<p align="center">

</div>