<div class="content-body">
　　“别嚎了，这东西虽然催动起来代价不小，但又没让你随时随刻都使用，关键时候，它没准还能救你性命呢。”见到<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>那有些郁闷的模样，小貂不由得翻着白眼道。
　
　　“别的人若是得到这中等<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/174.html" target="_blank">符傀</a>不知道会兴奋成什么样，区区两千纯元丹又算得了什么。”
　
　　听得小貂的这些话，林动也是猛翻白眼，他可不是什么大人物，可没有什么大宗族全力支持，他的身后，只有着一个并不起眼的小小林家。
　
　　“唉，也罢，就当是捡了个保命货色吧。”林动轻叹了口气，也正如小貂所说，即便这符傀催动代价不小，可有时候，或许的确是能够取到逆转乾坤之效，两千纯元丹比起小命来，还是后者更为值钱。
　
　　想到此处，林动也是一抬手，将这符傀收入乾坤袋中，然后转过头，望着不远处破碎的大门，深吐了一口气，也没有犹豫，挥了挥手，便是率先对着那里缓步而去，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/51.html" target="_blank">小炎</a>与小貂也是迅速跟了上来。
　
　　走进破碎的大门，入眼的是一片狼藉，地面上残留着不少的符傀断肢，而且地面上的那些痕迹也是显示着这里曾经爆发过一些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/35.html" target="_blank">交手</a>，想来也应该是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/166.html" target="_blank">林琅天</a>他们所留。
　
　　林动缓步走在这些狼藉的过道中，虽说没有<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/264.html" target="_blank">再遇</a>见什么宝贝，但也没遇见什么阻碍，看来林琅天他们倒是清理得干干净净，所有阻拦之物，都被他们强行椎毁。
　
　　寂静中，林动走了十数分钟，沿途穿过数个宽敞的大殿，而越往后，那些地方的打斗痕迹便越是激烈，看得出来后面的这些符傀，实力也是越来越强，再加上那般数量，就算是林琅天，也是费了一些手脚。
　
　　“挞！”
　
　　当林动的步伐，再度穿过一个空荡荡但却极为狼藉的大殿时，他的目光，突然顿在了前方的一道光幕上。
　
　　这里的通道已是抵达尽头，唯有那光幕还在散发着微弱的光泽林动小心翼翼的走近那道光幕，然后他的视线，便是凝固在了光幕前方的一道破碎符傀上，这符傀的颜色，与林动先前在药池淤泥中所获得的符傀一模一样看来这应该也是一具<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/175.html" target="_blank">中等符傀</a>。
　
　　而且看此地那极为激烈的战斗痕迹，显然这具符傀，曾经与林琅天他们战斗过，只不过最后依然是未能阻拦下他们的步伐，被强行椎毁。
　
　　“连能够与造形境强者媲美的中等符傀都是未能拦住他们么。”
　
　　林动低头摸了摸那而破碎的符傀，眼中也是掠过一抹凝重之色，这些家伙，倒不傀是大炎王朝年轻一辈最为巅峰的人，如此实力让人不得不叹服。
　
　　“那位涅磐境强者留在这具符傀上面的烙印并未彻底消散，所以它方才具备着战斗力，也正因为如此，他们也是无法将其收为己用，这四人实力在你们这大炎王朝年轻一辈中还算可以，不过跟那涅集境强者比起来，就差得太远了，即便那烙印已是经历了不少年头，依然不是他们可以抹除的。”小貂坐在林动肩膀上道。
　
　　林动微微点头，说起来他能够捡到一具处于无主状态的中等傀儡，倒也算是好运了。
　
　　“从这里进去，应该就是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/155.html" target="_blank">古墓府</a>的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/274.html" target="_blank">核心地带</a>了，你打算进去么？里面恐怕会比先前那些地方危险数倍。，小貂看了看面前的光幕，道。
　
　　林动点了点头笑道：“都走到这里了，难道还回头不成？”
　
　　话音一落，林动倒并未过多的犹豫不决，脚步一跨，便是径直走进那光幕之中，光幕波动间，其身形便是消失不见，见状，小貂与小炎也是紧随而上的冲进光幕。
　
　　走进光幕，林动的眼前先走出现了瞬间的黑暗，下一霎那，赤红之色，便是充斥了眼俅，一股极为炽热的火浪，扑面而来，将其惊得急忙运转元力护住周身。
　
　　将身体护住之后，林动这才有时间打量着眼前的环境，当下眼中便是涌上惊愕之色，因为那出现在他面前的，竟然是一片赤红的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/176.html" target="_blank">火海</a>，那炽热的弧度，便是由此散发而出。
　
　　“这些火焰，也是虚化而成吧？”林动皱了皱眉，道。

　　“真真假假，谁又说得清，这里应该也是一处大阵，而且还有些门道的样子。”小貉看了看，然后爪子指向火海中心：“喏，那几个家伙似乎也被困了。”
　
　　闻言，林动目光急忙顺着望去，果然是见到，在那火海之中，有着一些身影在抵御着火浪的侵蚀，那般身形，竟然便是林琅天几人。
　
　　“好强的大阵，竟然连林琅天他们都是被困住了！”林动轻吸了一口凉气，然后道：“那这大阵我们怕也是无法闯过了。”
　
　　“也不一定，但凡阵法，自有通过之法。”小貉却是不以为然，爪子指了指前方火海，道：“看见那火海中分裂而出的一些火道了么？”
　
　　林动视线随之望过去，这才看见，在那火海之中，竟是被分害出了数条无火通道。
　
　　“这便是通过之法？不过这有着好些条呢……哪一条才是真的？”林动诧异的问道。
　
　　“嘿嘿，这些通道，都是假的，那林琅天几人也是中了着，想要从这些通道中闯过去，结果却反而是陷入了阵法围困。”小貂怪笑道。
　
　　“全是假的？那真的在哪里？”林动再度一愣。
　
　　“面前的路，便是真的。”小貂爪子再度前指，这一次，它并没有指向什么通道，而是直接指着那熊熊燃烧的火海。
　
　　“最不可能的地方，往往才是最可能的。”望着林动那满脸愕然的模样，小貉一笑，然后便是闪掠至林动肩膀，懒洋洋的道：“走吧，小子，拿点胆气出来。”
　
　　望着那熊熊燃烧的火海，林动苦笑想要硬着头皮冲一片火海，可不是一点胆气能够办到的。
　
　　“唉，试试吧……”
　
　　站在原地踌躇了一会，林动终于还是咬了咬牙，都走到这里了，总不能退缩回去吧，虽说连林琅天那些家伙都是被困住了，但他至少还有着小貂这个经验极为丰富的家伙做貉头军师
　
　　下了决定，林动也就不再迟疑雄浑元力涌动而出，将周身尽数包裹，与此同时，泥丸宫内的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/78.html" target="_blank">精神力</a>也是蠢蠢欲动，随时准备着应付一切的突发状况。
　
　　准备周全林动脚步缓缓踏出，然后在即将走进火海时，再次狠狠的一咬牙，一步跨了进去。
　
　　随着走进火海，意料之中的焚身之痛，却并没有传来，林动那紧绷的心，这才陡然放松了下来，模了一把额头却是摸了一头的汗水。
　
　　“往前走便行了。”小貉先是一如既往的嘲笑了林动一番后，然后方才挥挥爪子，道。
　
　　林动点点头，貂呼了一声身后的小炎，这才迈开步伐，大步的对着火海深处走去，周围那些熊熊燃烧的火焰，却是并没有再对林动造成任何的不适，他手掌抓了一把却是宛如抓到虚无一般，毫无感觉。
　
　　“果真是奇异。”
　
　　心中暗赞了一声林动加快步伐，而随着他的深入，逐渐的，他也是看见了在那火海上方，林琅天几人正在竭力的抵抗着那从火海之中飞出的道道火柱一时间，倒是略有点手忙脚乱，这些倒要家伙，走错了路子，反而将自己陷入到了大阵的攻击范围中。
　
　　林动处于火海之下，他能看见林琅天等人，不过似乎他们却是无法见到前者，也正因为如此，林动方才能够在此肆无忌惮的打量着。
　
　　“咦……”
　
　　林动的目光扫过火海上方，突然间惊咦了一声，因为他发现，那位脚踏青莲的神秘女子，竟然未曾在此处。
　
　　“难道她也是顺利的闯过了这大阵？”林动眼神变幻，他是有着小貂的指点，这才轻松的破解这大阵，但那女子，若是凭借自己之力便是通过了此处，那未免也太强横了一点吧？毕竟，强如林琅天等人，也是被困在了这里……
　
　　在林动面色变幻间，那前方的火海中，突然出现了一扇虚掩的青铜大门。
　
　　望着青铜大门那虚掩的模样，林动心头微微一沉，没想到果然还是被人先行闯入了，若是他所料不差的话，应该便是那脚踏青莲的神秘女子了。
　
　　“都闯到这里了，说什么都是得去看看！”
　
　　在青铜大门前，林动迟疑了一会，终于还是不甘心就此离去，身形一闪，便是顺着那虚掩之处，钻了进去。
　
　　随着林动钻进青铜大门，赤红之色，也是尽数消散，一座安静的<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/444.html" target="_blank">石殿</a>，出现在了他的视线之中。
　
　　石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设，林动的目光，在石殿中转了一圈，然后便是凝在了石殿中心处，那里，有着一道没有盖子的石棺，而在那石棺的上方处，汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。
　
　　林动微眯着眼睛，目光聚焦在那团光芒上，然后，他便是隐约的见到，在那光团中，一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。
　
　　“涅磐心！”
　
　　小貉带着许些惊叹的声音，缓缓的在林动心中响起。
　
　　“这便是那传说中的涅磐心么？！”
　
　　林动的目光，也是凝聚在那光团中，眼中有着许些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/70.html" target="_blank">震撼</a>之色，脚步缓缓踏出。
　
　　然而，就在林动脚步刚刚踏出时，一道透着空灵气息的淡淡声音，突然的在这安静石殿中响起。
　
　　“这里不是你能来的地方退出去吧……”
　
　　林动的脚步噶然而止，旋即，他缓缓的抬起头，眼瞳微缩的望着半空，那里，青莲悬浮，一道静若莲子般的倩影，正用一对清澈得不带丝毫波动的眸子，凝视着他。

<p align="center">

</div>