<div class="content-body">
　　山风凛冽，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>望着前方那站千悬崖边缘的一道优雅倩影 轻风拂来，青丝轻扬，颇有一种欲破空而去般的脱俗风采。　
　
　　对于这突如其来的援兵，林动显然是极为的错愕，他怎么都是会想不到，这个在前不久还满脸<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>气的女人，竟然会主动出手救他。　
　
　　“咳……”　
　
　　山顶上的沉默持续了半晌，林动终于是干咳了一声，拱手道：“多谢清竹姑娘出手相助。”　
　
　　“我救你，只是想杀了你。”　
　
　　林动的声音刚刚落下，便是被那轻飘飘而来的一句淡淡声音呛得面色尴尬，旋即苦笑道：“那这也未免太过于画蛇添足了吧？”　
　
　　绫清竹并没有再回答，望着远处群山的一对清眸之中，依然冰冷，只不过，在那冰冷下，有着一丝极淡的波动，片刻后，她转过身，望着少年，道：“你的实力，太弱。”　
　
　　她的声音，没有轻视，有的，只是一种阐述的事实。　
　
　　“没有人从一<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>便是强者。”在那对清冷的眸子下，林动也是吐了一口气，缓缓的道。　
　
　　“两年后，你依然不会是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/166.html" target="_blank">林琅天</a>的对手，你的那种挑战”毫无意义，只是像失败者一样逞最后的威风而已。”绫清竹淡淡的道。　
　
　　听到绫清竹此话，林动的面色瞬间便是阴沉了起来，或许是心中某根怪弦作祟，他能够在王炎等人的不屑冷笑中依然保持冷静但在绫清竹面前，在这个他这一生中第一个有过肌肤之亲的女人面前，却无法忍受这等言语。　
　
　　“两年后，我会打败他！”林动深吸了一口气，盯着绫清竹，一字一顿的道。　
　
　　绫清竹看着那个眼中透着无比执拗与坚毅的少年，仿佛是并不知道他是从何而来的自信，片刻后，她睫毛轻动偏过头去，道：“此次救你只是要你答应我一个条件。”　
　
　　“<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/155.html" target="_blank">古墓府</a>之事，永远的烂在你的肚子里，不要传出丝毫，甚至，连你自己，都必须当做未曾发生！”　
　
　　听到耳旁绫清竹那带着点点冷意的声音，不知为何林动体内血液却是突然有种翻腾的冲动双拳紧握得嘎吱作响，对于这种事，他早有预料，然而少年心热”总归是有着各种各样或许看来不切实际甚至稚嫩的幻想。　
　
　　但同时，他也是更为清楚的明白，绫清竹并非是那种被占了身子便是会将身心都是交给对方的女子这个女人，内心太过清傲，很难想象天地间会真正有被她看中的男子，而他在她的眼中林动相信，如果不是因为古墓府之事两人，绝不会有着任何的交集。　
　
　　她是天空翱翔的凤凰，而林动，只是一头还在对着强者方向奔跑的幼狼，即便真因为偶然，出现了避近，但也是无法指望，凤凰会停下脚步，依偎在他的身旁。　
　
　　这些事，林动清楚，但清楚归清楚，想要接受，又是一件不易的事，少年虽懂隐忍，但却同样有着极强的自尊心，他能在林琅天的屈辱下隐忍，但却很难在绫清竹那平静的语气中，保持着漠然态度。　
　
　　从某种程度上来说，后者所给予的刺激，更大。　
　
　　“因为我很弱？”　
　
　　“即便你是林琅天，我所说的话，依然不变。”绫清竹眼眸微垂，语气平静。

　　“那比林垠天更强呢？！”林动突然抬头，目光紧紧的盯着绫清竹。　
　
　　“称在找死？”　
　
　　绫清竹柳眉轻蹙，声音冰冷的道：“你若是再这般，我便直接在这里将你杀了，不要以为我下不了手！”　
　
　　“不要以为我是在羞辱你，你我之事，只要稍稍<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/94.html" target="_blank">暴露</a>半点，莫说是你，就算是那林氏宗族，也必然会被彻底荡除”你并非蠢人”应该知道何为何不为，一些事情，不论你有多大的毅力，断然是无法做到的！做人，当量力而行！”　
　
　　听到绫清竹话到最后的那冷厉之声，林动仰天深吸了一口气，好半晌后，方才声音低沉的道：“墓府之事，我不会与任何人提起或许你会不屑一顾，但今日你于我有救命之恩，此恩，林动日后，会还！”　
　
　　“想要还情，等你拥有参加百朝之战的资格再说吧。”绫清竹清眸瞥了林动一眼，然后优雅转身，婀娜而去。　
　
　　“百朝之战？”林动一怔。　
　
　　“待你真正胜过林琅天时，自然有资格知道这是什么，但你若是连这一点都是未曾达到，你这般毅力以及说辞，也只不过是口舌之利而已，徒惹人笑话。”　
　
　　“我若是能够从那百朝之战中脱颖而出，又能否够资格？！从绫清竹突然间有此变化的语与中，林动伤佛察觉到什么 徒然抬头，目光望着那踏上青莲的绝世人儿，沉声道。　
　
　　他所说的资格，他相信，绫清竹应该明白。　
　
　　也正如他所料，绫清竹的倩影，微微的顿了顿，沉默了好片刻，方才淡淡的道：“勉强够，不过，我不认为你能走到那一步，这并非是轻视，而是一种现实，不论你接受与不接受，它都不会改变。”　
　
　　林话死死的盯着那道仿佛聚集了天地灵气的倩影，眼神突然变得极为炽热以及肆无忌，PS起来：“会有那一天的，到时候，我会再次站到你面前，然后跟你说，我睡过的女人，就一定是我的！”　
　
　　少年突然间毫无畏惧甚至放肆，直接是令得那一道倩影僵了僵，可以想象，此刻那薄纱之下的绝美脸颊，正是何种的精彩。　
　
　　“砰！”　
　
　　而林动的放肆话语，最后也不出所料的引来一道青光掌印，狠狠的轰在他胸膛之上，将其轰进一块巨岩之上，甚至连其嘴角，都是流出了一道血迹，不过对此，林动却没丝毫痛苦之色，反而大笑起来。　
　
　　“这种不知所谓的蠢话，在未曾真正达到你所说的那种地步之前，只此一次，不然的话，后果便不是这一掌可抵消的了，我对你已是百般留情，再得寸进尺，便真要杀你了。”　
　
　　青莲上的绝世人儿，微微偏头，望着那几乎是被镶嵌在巨石中，但目光却依然是极为炽热以及执拗的少年，那清澈见底的眸子中，突然涌上一股极淡的波动。　
　
　　“林动，希望下次见面，你不会再这般弱小，真正的强者，不是靠口舌。”　
　
　　清淡之声盘旋山顶”青莲光芒涌动，旋即便是在林动的目光下，化为一道青光，掠向天际，数个呼吸间”便是尽数消散。　
　
　　望着那消失在天际之边的青光，林动也是深深的吸了一口气，自山岩中跃下，吐出嘴中的血沫，这女人那一掌看似挺重，不过显然也是讲了点分寸，不然的话，他就不是吐两口血这么简单的事了。　
　
　　“小子，你还真是被色胆蒙了心啊，先前那女人若真是发怒了，你有九条命都不够死的。”，小招在其面前闪现而出，怪笑道。　
　
　　“那么憋着干嘛？也不怕被憋出内伤么？”林动笑了笑，目光望着绫清竹消失的地方，道：“等下一次再见面时，我要光明正大的撕下她的面纱。　
　
　　“有魄力，嘿，不过也有些难以实现，想要正大光明的撕下那女人的面纱，可比打败林垠天困难多了。”小招竖起爪子，然后再度不留余力的打击道：“虽然我不清楚这女人的确切身份，不过想来应该是有些了不得，你这穷小子想泡人家，可还嫩了点。”　
　
　　林动微微一笑，也不在乎小貉的打击，不管这绫清竹身份有多么的高，背景有多么的强大，但他，却决然不会轻易放弃。　
　
　　她并不相信他真的能够达到那一步，那么林动，便用最后的事实来让她相信！　
　
　　即便这是要付出莫大的艰辛以及代价，但林动，却丝毫不悔，人活一世，心中无志，那便是白活！　
　
　　而林动的志，便是在成为真正强者时，再度站在她的面前，不是想要热血的证明什么，只是想让她知道，多年之前那山巅上，她的否定，少年能够逆转！　
　
　　这般想法，现在或许看来遥不可及，但林动却是不会放弃。　
　
　　“别想太远了，现实点吧”，、子”这次为了<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/296.html" target="_blank">逃</a>命，你足足丢出去了一万一千枚纯元丹，现在你那里，也不过只剩下最后一万枚了”　
　
　　在林动目光眺望时，小招淡淡的声音，突然让得他面色僵硬了一下，一股极端的心痛立刻涌上心头，一万一千枚……　
　
　　“这王八羔子！”　
　
　　手中的纯元丹，几乎是瞬间缩水一办，这将林动心痛得咬牙切齿，心中将那王炎骂了无数次，这哪是在打架，分明就是在用钱砸人！　
　
　　“还好，此次把那家伙的乾坤袋抢了过来，这家伙在王氏宗族的地位不低，身家应该也算是厚实……”　
　
　　心痛时，林动突然想起那从王炎那里抢过来的乾坤袋，这才急忙自怀中将那乾坤袋取出，然后开始翻腾，他倒是要看看，这家伙的身家，究竟有多厚！　
　
　　“千万不要让我赔本！”　
　
　　打开乾坤袋时，林动咬着牙如是说道。

<p align="center">

</div>