<div class="content-body">

　　“轰！”
　
　　而就在那虚幻的书籍没入<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>脑袋时他的身体却是陡然一颤，铺天盖地的信息，在其脑海中爆炸而开，一招招极端强大的武学招式，如同光彩闪动般，以一种惊人的速度，闪过脑海。
　
　　那种速度，快得连思绪都是跟不上但却是给予林动一种深深烙印进脑海的感觉，心念一动，便是极为清晰的闪现而出！
　
　　甚至，与这等武学相伴的，还有着诸多关于此种武学的修炼经验，显然，那些远古宗派的强者，将他们对于这武学的领悟，也是随之一起，传给了林动。
　
　　这便是，武学传承！
　
　　传承的不仅仅是武学，同时还有着各种宝贵的修炼经验，这对于林动来说，无疑是真正的宝藏！
　
　　林动的身影，静静的盘坐在虚无之中，若有若无的白色光芒从其掌心中钻出，缭绕在周身，在这黑暗的虚无中，分外的耀眼。
　
　　<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/283.html" target="_blank">造化武碑</a>周围的广垩场上，无数道目光，眨也不眨的锁定着石台上的十道身影，自从武碑光芒涌动后，那石台上的人影，已是有着半个小时未曾动弹丝毫……
　
　　对于这种情况，一些人并不感到陌生，他们明白，这是十人都已进入造化武碑获取武学，只是不知道，这一次他们所获得的武学，又该会是何等的层次。
　
　　“嗡！”
　
　　而就在众人期盼的等待时，那石台上突然有着动静传出，只见得那“青木宗”的一位强者，率先睁开双眼，与此同时，八道光柱，猛然自造化武碑上暴掠而出，交织在那强者头顶上方。
　
　　“八品武学！”
　
　　望着那八道光芒交织，广垩场上顿时响起一片哗然声 不少人眼中都是有此羡慕，八品武学，巳经能够算做相当不错了。
　
　　那“青木宗”的强者对此，倒是略微的有点不满意，但也是没办法，当下只能起身，闪掠出石台，回到青木宗的位置。
　
　　在继这位“青木宗”的强者获取武学完毕后没多久，那“极乐谷”的强者也是睁开了双眼，同时间，造化武碑上再度射出八道光柱，显然，这人也是获得了一部上乘八品的武学。
　
　　在接下来的时间中，显然便走到达了最引人注目的阶段，所有的目光，凝聚在石台上的八道身影上，眼中有着各种情绪。
　
　　“嚼嗡！”
　
　　而在这般万众瞩目下，仅仅不到五分钟的时间，那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/242.html" target="_blank">慕芊芊</a>，武祠，百度武动乾坤吧首发<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/263.html" target="_blank">腾儡</a>三人竟是不约而同的同时睁开了双眼，顿时造化武碑上光芒大作，化为九道光柱，凝聚在三人头顶上空。
　
　　“九品武学！”
　
　　望着那九道光柱，广垩场上顿时响起一片惊哗之声，显然是没想到这次竟然会一次性的出现三部九品武学。
　
　　不过他们的惊讶声刚刚落下，石台上的王炎，皇普静以及秦世也是睁开了双眼，光芒涌动，依然是化为九道光柱。
　
　　“六部九品武学！”
　
　　望着那些璀璨的光柱，广垩场上不少人眼中都走出现了羡嫉之色，一部九品武学，就算是放眼四大宗族这般势力，都是必须当做极为顶尖的武学保存，而现在，竟然一下子便走出现了六部九品武学，这数量，看得人心跳不止。
　
　　“可惜，依然还没有出现造化武学！”
　
　　“急什么，可还有两人没动静呢，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/166.html" target="_blank">林琅天</a>号称林氏宗族百年一遇的天才，武学天赋也是极其惊人，他倒是很有可能获得造化武学。”
　
　　“呵呵，那林动似乎也是林氏宗族分家之人，不知道他与林狠天比起来，这次谁会更胜一筹？”
　
　　“那林动虽然表现不弱，但与林狠天这等人物相比，还是差了不少，照我看，他顶多也是获得一部九品武学。
　
　　“”
　
　　随着王炎等人的有了结果，广垩场上的那些目光，也是迅速的转移到了石台上仅有的两道身影身上，一时间，各种窃窃私语，如同潮水般的涌了出来。
　
　　眼下的局面，石台上只剩下林琅天与林动二人，两人从某种角度来说，都算是林氏宗族的人，但一个是名动天下的天之骄子，另外一个，却只是一个卑微的分家之人，从身份上来看，双方显然不在一个档次。
　
　　所以，对于两人这最后的结果，倒是有着不少人颇为的期待，他们很想看看，这种特殊的交锋，谁能够更胜一筹？
　
　　“倒是有趣。”
　
　　林氏宗族处，林凡那些宗族长辈，也是挺直了腰，目光炯炯的盯着石台上，百度武动乾坤吧首发林浪天在林氏宗族中的地位，年轻一辈中，几乎是无人能够望其项背，在很多林氏宗族的成员看来，林氏宗族年轻一辈中，至少在二十年内，恐怕都不会有能够超过林琅天的存在，这种想法，就算是林凡等人，在未曾见到林动之前，也是这般的认为……
　
　　但是，最终他们见到了林动，当在见到林动力败王炎时，他们心中明白，或许，林氏宗族年轻一辈中，并非是真正的无人能够与林琅天媲美。
　
　　在他们看来，林动同样也算得上是天才之辈，虽然与林狠天依然有着差距，但却并非是望尘莫及。
　
　　两名天才，一个是高贵的宗族之人，一个是卑微的分家之人，在这造化武碑之前，终于是<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/20.html" target="_blank">开始</a>了第一次的交锋！
　
　　虽然这种交锋有些另类，但这却并不妨碍所有人心中的那种迫不及待，他们很想知道，在这里，究竟是谁更胜一筹！
　
　　轻风带着古老的味道舌过广垩场，原本喧闹的场中，却是不知不觉的安静了许多，一道道目光，死死的凝围在石台上盘坐的两人身上，许多人，甚至是连眼睛都不想多眨一下。
　
　　而在这般天地皆静的注视下，石台上，终于是有了动静，那一道修长傲然的身影，缓缓的睁开了双眼。
　
　　“嗡！”
　
　　就在林琅天睁开双眼的那一霎，巨大的造化武碑顿时剧烈的颤抖起来，百度武动乾坤吧首发无数道璀璨的光柱，在那一道道<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/70.html" target="_blank">震撼</a>的目光中，疯狂的自武碑之上，暴涌而来，弥漫天际！

<p align="center">

</div>