<div class="content-body">
　　“轰！”
　
　　巨大的雷电，如同怒蛟般的自雷云中倾泻而下，狠狠的轰击在那<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/206.html" target="_blank">雷源晶兽</a>的身体之上，顿时间，惊天巨响，便是在这片天际响彻而起。
　
　　“吼！”
　
　　面对着如此恐怖的攻击，那雷源晶兽也是在第一时间爆发出了蕴含着痛苦的咆哮之声，其身体之上，雷光暴涌，狂暴的雷霆之力疯狂的对着它的身体之内钻去，在制造着巨大痛苦时，也是在以一种极快的速度，令得它的身体再度变得愈发强大。
　
　　若是雷源晶兽能够顺利的扛过去，其实力自然会有着巨大的飞跃，可若是抗不过去，就算它是以雷为食，那也是得被如此强大的雷霆轰得粉身碎骨。
　
　　璀璨的雷光在天空上爆发开来，方圆百里之内，都是清晰可见，不少妖兽都是被这种雷威骇得索索发抖，唯有着一些强大妖兽，方才能够抵御那种来自骨子中对天地雷霆的惧怕。
　
　　林海上，秋家以及柳家的强者，皆是紧张的望着那山顶，若是雷源晶兽晋级失败，被雷霆轰得粉身碎骨，恐怕连雷源也会随之崩溃，到时候，他们此行便是完全没有意义了，这种结果，可不是他们想要的。
　
　　“轰轰轰！”
　
　　伴随着第一道雷霆降落后，后面又是有着一道道巨大的雷霆轰然落下，最后极为精准的轰击在雷源晶兽那庞大的身体之上，爆发出刺眼的雷光。
　
　　“那雷源晶兽似乎抗得有些困难啊……”<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/1.html" target="_blank">林动</a>望着那在雷霆轰击下，不断发出痛苦咆哮的雷源晶兽，眉头微微一皱，道。
　
　　“嘿，这种雷霆可不是你吸收的那些可比，你去试试，保管你连一道都支撑不下来。”小貉撇了撇嘴，道。
　
　　“等下去吧，不论人类还是妖兽，想要晋级都不是什么容易的事。”
　
　　林动微微点头，按耐下心中那有些急迫的心情，注视着那在雷霆之中咆哮的雷源晶兽，安静的等待着最后的结果。
　
　　辽阔的森林中，雷霆响彻，巨大的雷光时不时的划过天空，在这等天威下，不论何物都是显得异常的渺小，就连那秋家与柳家的人马，都是在此刻保持着最大的寂静，生怕过多的移动，便是会将天空雷霆引来一般。
　
　　在那两方人马之前，也唯有着秋腾以及那位柳家家主负手而立，略显激动的目光，死死的盯着那在雷霆中疯狂挣扎的雷源晶兽，他们的身体微微前倾，显然是打算一有<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/38.html" target="_blank">变故</a>，便是立刻出手！
　
　　在这双方人马以及暗中一人的牢牢注视下，那天空上肆虐的雷云，也终于走出现了一些减弱的迹象，但同时，那踏立半空的雷源晶兽，也是浑身光泽黯淡，显然是受到了极大的创伤。
　
　　“吼！”
　
　　不过虽说已是受到重创，但那雷源晶兽却是仿佛依然余有神威，仰天对着雷云发出一道惊雷般的咆哮声。
　
　　“轰隆隆！”
　
　　似是受到咆哮的引动，那天空的雷云顿时剧烈的翻腾起来，云层更是呈漩涡状，一个空洞，在中垩央成形，空洞内，雷霆闪烁，骇人之极！
　
　　“轰！”
　
　　空洞成形，瞬间后，一道足有人头大小的雷光，砰的一声，便是撕裂天地，在林动以及秋腾等人震惊的目光下暴涌而下，狠狠的轰在下方雷源晶兽那庞大的身体之上。
　
　　“咚！”
　
　　雷光直接是击中雷源晶兽，然后将其自天空击落，重重的落在森林之中，将近千米的参天巨树，在这一霎那被那余波所冲毁，大地，都是在此刻颤抖起来。
　
　　“如此恐怖的雷忠……”
　
　　望着那巨大的破坏，林动忍不住的咽了一口唾沫，这一道雷霆，恐怕足以将一名踏入<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/291.html" target="_blank">造气境</a>大成的强者轰成粉末！
　
　　“不知道那雷源晶兽怎么样了……”林动念头一转，目光便是急忙投向那雷光降落下的位置，那里，黑烟冲天而起，一个巨大的深坑，刺眼的出现在他的注视下。
　
　　“不会就这样被轰死了吧。”望着那个大坑，林动眉头也是一皱，然而他喃喃声刚网落下，一道蕴含着虚弱与痛苦的咆哮，再度响彻，只不过，这一次的咆哮中，显然没有了之前的力量。

　　在那众多惊喜的目光下，一道银光缓缓的自大坑中升腾而起，最后悬浮在半空，仰头对着天空雷云发出不屈的咆哮。
　
　　而在雷源晶兽这等顽抗下，那雷云终于走出现了消散的迹象，一层层的飞速退散。
　
　　此时的雷源晶兽，身体极其的黯淡，身体那仿若晶甲般的躯体，都是裂开了一道道裂缝，但是，若是看得仔细的话，便是会发现，在那裂纹之下，似乎有着一层更为明亮的晶甲，正在悄然生长，等待这些晶甲成功成长出来时，雷源晶兽的实力，便是会再度出现猛涨动。
　
　　可以说，这一次雷源晶兽的晋级，成功了
　
　　“晋级成功了……”
　
　　林动望着那踏着天空的雷源晶兽，轻轻舔了舔嘴唇，他能够感觉到，此刻的后者，正是最为虚弱的时候，而很显然秋家与柳家，也该动手了。
　
　　就在林动心中念头刚刚转动的霎那，那处于远处林海之上的秋腾，目光便是陡然一闪，厉喝声，几乎是在霎那间传出：“布阵！”
　
　　“是！”
　
　　秋家的人马显然是早有准备，因此秋腾的话音刚刚落下，那众多人马便是退散开来，站位间形成一道阵法，元力暴涌间，最后竟是射出一条条粗细不一的元力绳索，这些元力绳索在半空飞快的纠缠，掠过虚空，以一种迅雷不及掩耳之势，将那雷源晶兽缠绕而住。
　
　　“咻！”
　
　　就在秋家人马出手的同时，那柳家人马所在的方向，也同样是有着铺天盖地的元力光线射出，顷刻间，便是将那雷源晶兽捆得严严实实！
　
　　“吼！”
　
　　突如其来的攻击，也是令得那雷源晶兽愤怒的咆哮起来，银色巨眼望着下方那些对它出手的人影，它的身体顿时剧烈的挣扎起来，璀璨的雷光从其体垩内爆发而开，竟然是直接生生的将那些束缚全部挣断而去。
　
　　“铛！”
　
　　在雷源晶兽挣断诸多束缚的霎那，一道身影也是陡然暴掠而至，一柄长柄大刀带着极为凌厉的元力刀芒，猛然狠狠的劈在其身体之上，强悍的力道，竟是生生的将其身体表面那些晶甲再度劈出一些裂纹。
　
　　“吼！”
　
　　遭受重击，那雷源晶兽兽目中也是掠过而赤红之色，张口便是一道雷光对着那道身影喷射而出。
　
　　“嗤！”
　
　　见到那雷光暴涌而来，那长柄大刀再度带着强悍元力劈下，竟是将其抵御了下来，而后元力包裹全身，再度猛攻而去。
　
　　“呵呵，秋腾老弟，看你一人如此辛苦，还是老夫来助你一臂之力吧！”
　
　　就在那凌厉刀光笼罩雷源晶兽时，又是一道笑声凭空响起，旋即又是一道刀芒生生插进，狠辣的攻势，如同潮水般连绵不断的攻向那雷源晶兽，而且，在攻击着雷源晶兽的同时，一些刀芒，也是若有若无的飘向秋腾所在的方向。
　
　　“哼，柳傀老鬼，你终于还是忍不住了么！”
　
　　秋腾屈指弹动，将那些偷偷掠来的刀芒震碎，眼中掠过许些<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/97.html" target="_blank"><a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/128.html" target="_blank">杀</a></a>意，冷笑道。
　
　　“哈哈，雷源这等宝贝，我柳家自然是有兴趣，这种千载难逢的机会，我柳家怎会放弃，难道你还以为就你秋家能够获得这等<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/307.html" target="_blank">情报</a>不成？”那被称为柳傀的老者，正是柳家的那位白须老者。
　
　　而两人虽然嘴上在不断的讽刺着，但下手却是刀刀狠辣，将雷源晶兽逼得狼狈不堪。
　
　　原本若是在全盛状态，雷源晶兽要击杀秋腾二人，根本没有多少难度，但眼下却是不同，先前为了抵御雷霆，雷源晶兽已是消耗了十之八九的力量，这般状态，可无法抵御两名造形境的强者。
　
　　“吼吼！”
　
　　雷鸣般的愤怒咆哮，不断的在天空响彻着，其身体之上的裂纹，也是愈来愈多。
　
　　远处的山峰上，林动也是紧紧的注视着这一幕，<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/173.html" target="_blank">天鳞古戟</a>已是再度出现在了其手中，大日雷元在体垩内缓缓运转而起，随时准备着爆发出最强大的力量。
　
　　半空中，两道身影带起道道刀芒旋风，与雷源晶兽狠狠碰撞，爆发出强横的元力波动。
　
　　“这畜生真难收拾！”
　
　　在纠缠中，秋腾二人，也是极为的震动，他们没想到，两人联手下，竟然还不能迅速<a href="http://www.saesky.net/wudongqiankun/191.html" target="_blank">解决</a>这极度虚弱的雷源晶兽，真不敢想象，若是让其恢复力量后，那会是如何的恐怖
　
　　“速战速决！”
　
　　虽然彼此都是极不顺眼，但两人此时却是心念相通一般，眼中狠色掠过，两柄夹杂着凶悍元力的大刀，快若闪电般的劈砍在雷源晶兽身体表面的一道裂纹处，顿时甲屑四射，一丝丝银色的血流，从裂纹中渗透了出来。
　
　　“吼！”
　
　　遭受这般重击，那雷源晶兽眼中，也是彻底赤红起来，旋即一声疯狂咆哮，巨嘴一张，一团约莫脑袋大小的璀璨雷团，便是自其中飞掠而出！
　
　　远处的林动，在这道璀璨雷团出现的霎那，眼瞳便是陡然紧缩了起来，从那里面，他感受到了极强，同时又极为精纯的雷霆之力！
　
　　“雷源！”
　
　　听到耳旁小貂的惊呼声，林动手掌顿时抓起天鳞古戟，眼瞳中，闪烁着滚烫之色。

<p align="center">

</div>